Chapitre 978
====================

Boum ! Le serpent de feu rouge, hautement compressé, explosa, engloutissant Zaratulstra avant que Jenna ne puisse achever sa malédiction. Il le déchira en lambeaux de papier qui s’embrasèrent simultanément.

Zaratulstra se retira à nouveau dans le brouillard de l’histoire.

Alors que l’explosion du serpent de feu rouge commençait à s’estomper, il retourna au présent depuis un coin de la zone derrière le miroir, traînant avec lui son moi passé issu du Vide Historique — celui qui était un Attendant des Mystères de Séquence 1.

Dès son apparition, vêtu d’une robe noire aux yeux purement noirs et sans lumière, Zaratulstra se transforma immédiatement en un vortex massif composé d’innombrables asticots.

Cet énorme vortex, profond et sombre, étendait de nombreuses tentacules visqueuses couvertes de motifs bizarres.

Forme de Créature Mythique — la forme de Créature Mythique de la voie du Voyant !

Pour les Anges, la forme de Créature Mythique était leur apparence la plus véritable, il n’y avait donc aucune question quant à savoir s’ils pouvaient ou non se transformer en elle au sein de la cité onirique. Bien sûr, cela aussi était réprimé au niveau de la Séquence 7.

À l’instant où il vit le vortex d’asticots, même Lumian, en tant que Déesse du Désespoir et possédant la divinité, ne put s’empêcher de sentir ses pensées bégayer, ses articulations se raidir, et son esprit comme soumis à l’attaque d’un ouragan surpuissant.

Instinctivement, il ferma les yeux, tandis que Jenna, près du tunnel du miroir, semblait tordre tout son corps.

Saisissant cette occasion, le corps principal de Zaratulstra formula un vœu : « Mon souhait est : que mes marionnettes retournent à mes côtés. »

Dès que les mots furent prononcés, deux autres personnages apparurent dans la zone derrière le miroir.

Ils étaient vêtus comme des hommes d’affaires, un homme et une femme.

Quant aux autres marionnettes, elles appartenaient bien sûr à d’autres Marionnettistes. Zaratulstra pouvait commander leurs opérateurs, pas elles directement.

Zaratulstra ne souhaitait pas quitter le monde du miroir car il avait senti la présence d’un pouvoir de Distortion du fait qu’il avait été échangé dans le monde du miroir malgré sa dissimulation dans le brouillard de l’histoire. Il choisit donc de ne pas quitter directement la zone actuelle.

Il craignait que sa position ne soit à nouveau Distordue, ce qui pourrait le faire apparaître de nulle part devant Yagates, la figure numéro un du département de police.

À ce moment-là, parce que la forme de Créature Mythique de Zaratulstra était limitée à la Séquence 7, l’impact de la divinité et les effets de corruption mentale étaient grandement réduits. Ainsi, Lumian, en tant que Déesse du Désespoir, les yeux fermés et gardant ses distances, commença à récupérer. Il leva sa main gauche et claqua des doigts avec un fort craquement.

Dans différentes parties de la zone derrière le miroir, sous le couvert d’un Labyrinthe de Miroirs composé de nombreux miroirs, des groupes de boules de feu à explosion retardée qui avaient été préparées à l’avance reçurent l’ordre d’exploser immédiatement !

Tonnerre !

Elles explosèrent simultanément, s’entremêlant les unes aux autres, provoquant une violente tempête de flammes rouges qui couvrit toute la zone derrière le miroir, engloutissant complètement l’image du Vide Historique de Zaratulstra, les deux marionnettes, ainsi que Jenna et Lumian.

Ceci était le terrain de chasse du Chasseur, un champ de bataille méticuleusement préparé par Lumian !

Quant au corps principal de Zaratulstra, il s’était à nouveau caché dans le brouillard de l’histoire.

Tonnerre !

Les deux marionnettes de Zaratulstra utilisèrent des Substituts de Figurines de Papier, étant déchirées en morceaux par les ondes de choc violentes et enflammées par les flammes rouges.

L’image du Vide Historique de Zaratulstra conserva sa forme de Créature Mythique, étendant de nombreuses tentacules pour enchevêtrer la tempête de flammes qui s’approchait.

Il se Greffa sur les flammes, évitant ainsi tout dommage, se contentant de dériver vers un autre côté avec la tempête.

Normalement, une Greffe supprimée à la Séquence 7 ne permettrait pas à l’image du Vide Historique de Zaratulstra de se recombiner avec le concept de feu, mais un Magicien de la voie du Voyant de Séquence 7 pouvait manipuler les flammes, ayant un lien très étroit avec le feu lui-même. Par conséquent, l’image du Vide Historique de Zaratulstra pouvait devenir un type particulier de flamme, clignotant constamment au sein de la tempête.

Le corps de Lumian se brisa également comme un miroir.

Immédiatement après, il se téléporta près de la marionnette féminine nouvellement apparue, utilisant le miroir dans sa main pour refléter sa silhouette, et étalant les Flammes de Destruction imprégnées de forces de Cull sur la surface du miroir.

Touchée à la fois par l’entrée du corps principal de Zaratulstra dans le brouillard de l’histoire et par sa projection historique se transformant en une « flamme » dérivant avec la tempête, la marionnette féminine n’eut pas le temps de réagir ni de se cacher dans le brouillard de l’histoire. Des flammes noires extrêmement réprimées, cachant la destruction, éclatèrent de l’intérieur de son corps.

Elle régressa rapidement en une figurine de papier, mais lorsqu’elle émergea dans une autre partie de la zone derrière le miroir, les Flammes de Destruction sur son corps ne s’étaient pas éteintes.

Après avoir utilisé le Substitut de Figurine de Papier deux fois de suite, le corps principal de cette marionnette se transforma également en cendres.

À ce stade, la scène terrifiante créée par les groupes de boules de feu à explosion retardée se calma enfin. L’image du Vide Historique de Zaratulstra étendit sa main droite et saisit doucement.

L’espace-temps environnant se distordit en réponse, couvrant toute la zone derrière le miroir comme d’un gigantesque rideau, formant une zone dissimulée isolée des environs.

Royaume des Mystères !

Après avoir confirmé que Lumian et Jenna avaient été aspirés dans le Royaume des Mystères par sa projection historique et ne pouvaient pas l’empêcher pendant un court laps de temps, Zaratulstra sortit du brouillard de l’histoire, atterrissant au bord de la zone sombre et vide derrière le miroir.

Il ignora sa projection historique et les marionnettes restantes qui étaient également piégées dans le Royaume des Mystères, se dirigeant directement vers la surface du miroir de verre menant à la salle privée du restaurant de fondue.

Maintenant, il avait l’énergie d’être vigilant et d’éviter l’influence des forces de Distortion.

Juste au moment où Zaratulstra s’approchait de la surface du miroir de verre, il entendit soudainement le « bang » d’un coup de feu.

Une balle dorée, transportant un sentiment indescriptible de décomposition, sortit de l’un des tunnels en forme de toile d’araignée, se dirigeant droit vers sa poitrine.

Anthony, portant un t-shirt noir bon marché et arborant une coupe au bol, surgit du tunnel après la balle.

Il avait été tapi là en utilisant le pouvoir du Charme du Miroir de Glace, ne s’aventurant pas dans la zone derrière le miroir, il n’avait donc pas été englobé par le Royaume des Mystères créé par la projection historique de Zaratulstra.

Alors que le corps principal de Zaratulstra évitait la balle, Anthony, utilisant le pouvoir résiduel du Traversal des Miroirs, apparut instantanément à côté du vieil homme aux cheveux blancs.

Il leva un dessin pré-réalisé tandis que ses yeux devenaient dorés et verticaux.

Fureur !

Anthony pensait que Zaratulstra avait ressuscité en s’emparant du corps de Loki, il pourrait donc encore y avoir une lutte entre eux. Par conséquent, utiliser la Fureur pour cibler l’état mental de Zaratulstra pourrait avoir un effet miraculeux.

Le dessin dans sa main était fait sur un carnet à croquis vierge, représentant une porte, une serrure et des barreaux en bois scellant complètement la porte.

Le dessin s’enflamma spontanément, se transformant en une image fantomatique qui s’attacha à la surface du miroir de verre menant vers le monde extérieur, la scellant avec des barreaux en bois et ajoutant un cadenas.

Zaratulstra, directement affecté par la Fureur, s’estompa soudainement, devenant un fantôme.

C’était la capacité d’un Magicien de créer des illusions.

Après être revenu du brouillard de l’histoire, la première chose que Zaratulstra fit réellement fut de créer une illusion, plutôt que de s’approcher directement de la sortie.

Il utilisa cela pour faire juger mal sa position à Anthony, ne frappant que l’illusion.

La véritable silhouette de Zaratulstra se dessina rapidement non loin de là, parlant froidement en Dragonesque : « Mon souhait est : de bannir les ennemis ici. »

Avant qu’Anthony ne puisse utiliser sa Terreur à zone d’effet, il s’évanouit soudainement, comme soulevé par une force invisible et projeté en l’air.

Lorsqu’il reprit connaissance, il se retrouva dans une prison, sans objets ressemblant à des miroirs autour de lui à utiliser — toutes les barreaux de fer étaient enveloppés de tissu de coton.

Zaratulstra choisit de bannir Anthony plutôt que de souhaiter sa mort car cet Ange croyait que l’ennemi mélangé à la Déesse avait probablement aussi une ou deux Substitutions Miroir, ce qui entraînerait un échec momentané du vœu et une perte de temps.

Cependant, cela signifiait que Lumian, qui se trouvait à l’intérieur du Royaume des Mystères, n’était pas affecté par le miracle et restait à l’intérieur.

Le vœu de Zaratulstra était de bannir les ennemis « ici », et le Royaume des Mystères n’appartenait plus à « ici » !

Ne plus étant plus dérangé par Anthony, Zaratulstra reporta son regard sur la surface du miroir de verre.

Il avait déjà exaucé deux vœux, créé deux miracles, ce qui l’avait considérablement épuisé. Il ouvrit simplement la bouche, se préparant à utiliser un Canon à Air pour faire exploser les barreaux en bois et le cadenas, supprimant leur blocage de la sortie.

À l’intérieur du Royaume des Mystères, Jenna avait disparu, tandis que Lumian, légèrement remis, se téléporta derrière la projection historique de Zaratulstra.

Il leva la tête, regardant en haut, laissant ses yeux, qui avaient éclaté de nombreux capillaires en regardant directement la forme de Créature Mythique plus tôt, devenir d’un noir de fer. En même temps, il laissa échapper un grognement.

Alors que deux faisceaux de lumière blanche jaillissaient de ses narines vers le vortex sombre composé de vers, il lança l’Épée du Courage dans sa main vers le haut vers un certain point dans le ciel.

Cet endroit apparaissait blanc pâle dans ses yeux.

C’était la faiblesse du Royaume des Mystères !

Même si le Royaume des Mystères était une capacité que seule la Séquence 1 pouvait utiliser, il n’avait actuellement que la force de la Séquence 7 !

En dehors du Royaume des Mystères.

Zaratulstra produisit un son de « bang », tirant un Canon à Air, faisant voler en éclats les barreaux en bois et le cadenas dessinés sur la surface du miroir de verre, pouce par pouce.

À ce moment-là, plusieurs personnages traversèrent un autre tunnel.

Il y avait Ludwig portant une tenue formelle d’enfant, une version féminine légèrement rondelette d’Anthony avec un comportement mature et des traits assez jolis, et une version masculine de Jenna aux cheveux blonds coiffés avec audace.

La vraie Jenna était toujours cachée dans le tunnel, ne pénétrant pas dans cette zone derrière le miroir.

Son apparition précédente était une personne miroir superficielle créée à l’aide de Fragments spéciaux du Monde Miroir, qui pouvait être maintenue plus longtemps pour confondre Zaratulstra. Cependant, sous l’influence de l’explosion de zone de Lumian et du Royaume des Mystères plus tôt, cette faible personne miroir superficielle avait été détruite.

La version masculine actuelle de Jenna et la version féminine d’Anthony étaient des personnes miroirs profondes créées à l’avance à l’aide des Fragments spéciaux du Monde Miroir en possession de Franca et Lumian. Elles ne pouvaient être maintenues que pendant trois minutes, mais en termes de capacités, elles reproduisaient presque parfaitement les originaux, et pouvaient également emprunter du pouvoir au monde miroir spécial dans une certaine mesure.

Après la bataille avec le cadavre féminin réanimé, Lumian et les autres ont commencé à prêter plus d’attention aux capacités qui accompagnaient les Fragments spéciaux du Monde Miroir.

Dans le monde réel, l’effet pourrait ne pas être évident, mais dans la cité onirique où tout le monde était réprimé à la Séquence 7, plus il y avait d’aides miroirs, mieux c’était !

Jenna n’avait pas laissé sa version masculine, la version féminine d’Anthony et Ludwig suivre Anthony pour attaquer Zaratulstra plus tôt parce qu’elle se souvenait du rappel antérieur de Lumian : « Si nous échouons à assassiner avec succès, les attaques suivantes devraient venir par lots. Nous ne pouvons pas tous nous précipiter en même temps, de peur que la capacité spéciale de Zaratulstra ne nous emmène tous en même temps. Cela peut également épuiser sa spiritualité et le nombre de fois où il peut utiliser ses capacités spéciales… »

Sur le terrain de chasse du Chasseur, bien qu’on ne puisse pas dire qu’ils pouvaient organiser les choses pour l’ennemi du début à la fin, au moins les premières vagues d’attaques pouvaient refléter leurs intentions !