Chapitre 778
====================

778 Méthode d’arrivée

Lumian avait déjà examiné les informations rassemblées par Franca et devinait son raisonnement : Howl Constantine – l’Amiral des Mers Profondes – dont le sang contiendrait celui d’un monstre marin, selon les rumeurs, se rendait souvent sur une île appelée « Banamo », à l’ouest de la Mer du Brouillard, pour s’approvisionner. Il y a quelques jours, quelqu’un avait aperçu le navire amiral de Howl Constantine, le Newins, refaire surface sur une route menant à Banamo, permettant à l’équipage de respirer de l’air frais et de savourer sa précieuse liberté.

En fonction de la distance, de la vitesse, des conditions de navigation et de la météo dans la Mer du Brouillard, on estimait que le Newins atteindrait Banamo dans deux ou trois jours.

Parmi tous les Amiral pirates, il était le seul à avoir une trajectoire prévisible dans un avenir proche !

« Nous pouvons tenter le coup », répondit Lumian nonchalamment à la suggestion de Franca.

Ayant participé à des batailles au niveau des demi-dieux et y ayant joué un rôle significatif, il estimait que l’Amiral pirate qu’ils ciblaient importait peu, du moment qu’ils pouvaient le localiser.

Franca lança un regard à Lumian et murmura : « Je crois qu’il y a un problème avec ton attitude. Tu ne peux pas sous-estimer le meilleur des Séquence 5. Tu n’es pas encore un demi-dieu, et ton corps est encore fragile.

Sous-estimer l’Amiral des Mers Profondes pourrait te coûter cher. Il y a un dicton dans mon pays : Stratégiquement, tu peux sous-estimer ton ennemi, mais tactiquement, tu dois le respecter. »

« Je sais. Aurore avait l’habitude de me le rappeler, en me disant de ne pas sous-estimer l’intelligence des villageois et de penser que mes farces réussiraient toujours sans problème. Après avoir été poursuivi par eux à quelques reprises, je l’ai bien compris », dit Lumian sérieusement. « Dans mon pays, il y a aussi un autre dicton : La faiblesse et l’ignorance ne sont pas des obstacles à la survie, mais l’arrogance l’est. »

« Arrête ! » grommela Franca. « Tant que tu le sais ; ne transforme pas ça en échange de dictons célèbres. »

Voyant qu’ils s’étaient mis d’accord sur la cible, Jenna prit la parole : « Le problème maintenant, c’est comment nous rendre à l’île de Banamo ? »

Banamo, située au nord-ouest de la Mer du Brouillard, était autrefois une colonie de l’Empire Feysac. Plus tard, alors que l’Empire Feysac déclinait et que les habitants de Banamo résistaient activement, l’île obtint son indépendance.

Cela a aidé que Banamo manquait de ressources précieuses et n’était qu’une base pour explorer l’extrémité de la Mer du Brouillard. L’abandonner n’était pas une grande perte.

Après avoir obtenu son indépendance, Banamo s’est transformée en un refuge pour pirates, offrant un lieu aux pirates pour commercer et se réapprovisionner.

Le point de Jenna était clair : même avec des routes claires et du beau temps, il faudrait deux ou trois semaines pour naviguer de Trier à Banamo. Tout problème nécessitant des détours ou des retards pourrait prolonger le voyage jusqu’à un mois. D’ici là, l’Amiral des Mers Profondes aurait probablement quitté Banamo, et trouver un Amiral pirate en haute mer serait presque impossible sans un coup de chance.

Dans ces circonstances, seule la téléportation pouvait garantir que l’équipe atteigne Banamo à temps pour attendre l’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine. Cependant, ni Lumian ni Franca ne possédaient les coordonnées du monde spirituel de l’île de Banamo, rendant la téléportation à longue distance impossible sans se perdre dans le monde spirituel.

Lumian réfléchit un instant et demanda à Franca : « Pouvons-nous contacter quelqu’un sur l’île de Banamo ?

« Nous devrions pouvoir. Il y a un bureau télégraphique sur l’île de Banamo », répondit Franca pensivement. « Nous pouvons demander à des aventuriers qui sont allés à Banamo d’envoyer un télégramme à leurs amis sur l’île. »

Lumian rit. « Bien. Si tout se passe bien, nous pourrons arriver sur l’île de Banamo ce soir. »

Île de Banamo dans la Mer du Brouillard, enveloppée d’un brouillard perpétuel et d’un temps maussade.

Dans le seul port de l’île, Mason, portant un paquet d’objets, se faufila à travers les pirates grouillants et entra dans un entrepôt abandonné.

L’entrepôt avait été détruit lors d’une escarmouche entre pirates et n’avait jamais été réparé, devenant un lieu désolé.

Mason était un aventurier qui méprisait les pirates brutaux et impitoyables, mais qui ne pouvait pas quitter Banamo parce que le refuge des pirates regorgeait d’opportunités.

Même s’il ne chassait pas les pirates solitaires porteurs de primes, il pouvait attendre la fin des querelles entre pirates et prendre les marchandises restantes des perdants.

C’est ainsi qu’il est devenu un Beyonder, maintenant un Pugiliste de Séquence 8.

(Note d’Amonoculus : Du Chemin du Géant Crépusculaire)

Aujourd’hui, Mason avait entrepris une tâche censée être très simple, mais avec une récompense de 1 000 verl d’or, cherchant un endroit isolé pour l’accomplir.

Il dégagea rapidement le tas de caisses en bois cassées, les empilant pour former un autel.

Suivant la description de la tâche, il plaça des bougies, de l’encens et des huiles essentielles sur l’autel.

Après les préparatifs, Mason sortit la description de la tâche soigneusement pliée et lut les étapes suivantes : « La partie la plus difficile de cette tâche est la connaissance nécessaire, y compris l’Hermès ancien de base et l’Hermès avancé. Si vous ne remplissez pas ces conditions, n’acceptez pas la commande… »

Heureusement, j’ai appris un peu d’Hermès ancien et assez d’Hermès auprès d’autres aventuriers… Mason se sentit chanceux pour sa décision passée lorsqu’il a pris cette tâche.

Ce n’est pas qu’il était plus studieux que les autres aventuriers, mais les objets qu’il avait acquis auparavant impliquaient l’Hermès. Pour comprendre leur véritable valeur, il avait payé un aventurier compétent en Hermès pour lui enseigner pendant un certain temps.

Après avoir rapidement lu la seconde moitié de la description de la tâche, Mason évalua les dangers potentiels et se sentit confiant que cela ne serait pas un gros problème.

Il créa ensuite laborieusement un mur de spiritualité, alluma les bougies, fit couler l’encens et fit deux pas en arrière, psalmodiant en Hermès ancien : « Je ! »

C’était l’un des rares mots qu’il connaissait en Hermès ancien.

Il passa ensuite à l’Hermès :

« J’invoque en mon nom :

« Une créature errant au-dessus du monde, le pénitent qui se réveille des flammes de la douleur, un messager qui appartient uniquement à Lumian Lee… »

Alors que Mason terminait, les flammes des bougies jaillirent, prenant une couleur vert foncé, presque noire.

À la lumière du feu, une grande silhouette vêtue d’une robe noire de clergyman apparut.

Mason recula de peur à cette vue.

Les parties exposées de la silhouette semblaient avoir été longtemps brûlées par les flammes, avec de la chair et de la peau noircies accrochées aux os. Ses orbites étaient sombres, brûlant de flammes de couleur foncée, et son corps suintait un liquide noir visqueux comme de l’eau.

Cela ressemblait à une créature morte-vivante !

Mason avait vu des êtres similaires dans le port de Banamo, car certains pirates étaient habiles à communiquer avec les cadavres. Cependant, le Pénitent invoqué inspira instinctivement la peur à Mason, lui faisant sentir qu’il était fondamentalement différent des morts-vivants ordinaires.

Même les Amiral pirates qui avaient visité le port de Banamo n’avaient pas donné à Mason ce sentiment !

Voyant le cadavre desséché dans une robe noire de clergyman le regarder, Mason tendit la lettre de manière hésitante.

Sa tâche était de remettre une lettre à quelqu’un qui s’appelait Lumian Lee !

Le messager cadavérique noirci et brûlant prit la lettre et disparut dans la lumière des bougies vert foncé.

L’entrepôt abandonné retrouva son état normal.

Mason essuya sa sueur froide et murmura : « Cela semble plus compliqué que je ne le pensais… J’ai entendu parler de gens attirés dans des rituels spéciaux, invoquant des dieux ou des démons maléfiques, se détruisant eux-mêmes et leurs villes… Est-ce ce qui vient de se passer ? Une catastrophe va-t-elle frapper le port de Banamo ? Lumian Lee est-il le vrai nom d’un dieu ou d’un démon maléfique ? »

Mason avait auparavant vu que le rituel n’invoquait qu’un messager, sans lien avec les dieux ou les démons maléfiques. En tant que Beyonder de Séquence 8, il avait pris le risque, mais le messager l’avait mis mal à l’aise.

Murmurant entre ses dents, Mason rangea les objets sur l’autel.

Soudain, il s’arrêta et fronça les sourcils.

« Je crois avoir déjà entendu le nom de Lumian Lee quelque part… »

Il essaya de se souvenir, mais il ne put pas.

Avant de quitter l’entrepôt abandonné, Mason jeta un coup d’œil à l’autel improvisé, voyant des ombres se déplacer dans les caisses cassées.

Son cœur se serra. Faisant semblant de ne rien avoir vu, Mason quitta rapidement l’entrepôt.

À Trier, dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, dans l’appartement loué par Franca et Jenna.

Lumian vit le Pénitent Baynfel sortir du néant et lui tendre une lettre.

Il ne l’ouvrit même pas, sachant qu’elle ne contenait que du papier blanc.

Il demanda à son messager : « Peux-tu remettre une réponse à l’expéditeur ?

« Je peux », répondit le Pénitent Baynfel d’une voix basse.

Lumian sourit et se pointa du doigt.

« Je suis la réponse. »

Dans le port brumeux de Banamo, Lumian s’appuya contre le mur extérieur de l’entrepôt abandonné, observant l’expéditeur sortir avec une expression craintive et s’éloigner rapidement.

Il sourit, prit un chapeau de paille doré du Sac à Dos du Voyageur, le regarda un instant, puis le remit.

Le fait que le célèbre aventurier Louis Berry apparaisse ici susciterait des soupçons inutiles et pourrait amener l’Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine, à changer de destination et à éviter le port de Banamo.

Lumian se redressa, serra son épais blouson et marcha lentement dans les rues du port de Banamo, les mains dans les poches.

Il avait prévu de faire un tour des environs avant de revenir chercher Franca et les autres.

Trier, tard dans la nuit.

Angoulême arriva à la maison vide convenue pour récupérer les coordonnées de contact d’urgence de Lame Cachée.

Il trouva rapidement la note et lut son contenu : « En cas d’urgence, invoquez le messager de mon ami : « Esprit en forme de lapin qui erre autour de l’insensé, un coureur qui poursuit la connaissance, un messager qui appartient uniquement aux Sept de Coupes. »

Sept de Coupes… Du Club du Tarot ? Lame Cachée, ton ami, c’est toi, n’est-ce pas ? murmura Angoulême.

Il sentit qu’il comprenait pourquoi Lame Cachée avait toujours autant de problèmes.