Chapitre 708
====================

Est-ce un monde miroir ordinaire ? Lumian regardait les sentiers sombres et illusoires qui l’entouraient, ressemblant à un moustique posé sur une toile d’araignée complexe. Pour une raison inconnue, il ressentait une vague de peur, comme si une araignée colossale, déformée et d’un noir de jais, pouvait surgir des profondeurs de cette étrange contrée à tout moment et l’entraîner, lui et Franca, dans les ténèbres symbolisant la destruction.

« Tous les chemins illusoires mènent-ils à un miroir ? » demanda soudainement Franca, sa voix résonnant aux oreilles de Lumian, si près qu’il pouvait entendre sa respiration.

Simultanément, Lumian perçut un parfum chaud et sucré. Ses vaisseaux sanguins palpèrent inexplicablement, et son corps et son esprit se détendirent légèrement.

A un moment donné, Franca s’était rapprochée de lui, les yeux scintillants tandis qu’elle examinait les environs.

Lumian hocha légèrement la tête. « En théorie, oui. »

« Non ! » rétorqua Franca. « Ils pourraient aussi mener à un espace alternatif mystérieux. »

« C’est vrai… » Lumian se rappela sa compréhension du monde miroir.

Il expira et fit un pas en avant.

« Je crois que ces situations devraient également être connectées à des miroirs, des miroirs appartenant à ces espaces alternatifs mystérieux. »

Sans attendre la réponse de Franca, il pointa du doigt le sentier illusoire sombre devant eux et dit :

« Avant de comprendre les coordonnées et l’emplacement du monde miroir, traverser cet endroit imprudemment est probablement très dangereux. Si nous avons de la chance, nous pourrions simplement nous retrouver au mauvais miroir et n’avoir d’autre choix que de retourner dans le monde réel. Si nous n’avons pas de chance, nous atteindrons un miroir représentant un endroit dangereux. En partant, nous devrons affronter des ennemis terrifiants. Si nous sommes extrêmement malchanceux… »

A ce stade, Lumian fit une pause.

Franca se blottit contre lui et demanda d’une voix douce : « Que se passe-t-il si nous sommes extrêmement malchanceux ? »

« N-nous disparaîtrons à jamais de ce monde miroir. Nous ne serons plus vus vivants, et si nous sommes morts, nos corps auront disparu. » Lumian se reprit et fit un autre pas en avant.

Soudain, il sentit le sentier illusoire sombre se transformer en un vortex massif, l’entraînant dans ses profondeurs.

Franca ressentit une sensation comparable, sa spiritualité lui envoyant un puissant avertissement.

Ils reculant en même temps, évitant l’absorption du vortex effrayant.

« Comme c’est perfide », soupira Franca. « Seulement s’approcher de ces sentiers illusoires sans aller plus loin peut vous précipiter dans un miroir inconnu. Peut-être que nous ne pouvons compter que sur la chance des Gagnants dans une situation comme celle-ci. Espérons que notre destination ne soit pas trop terrible. Euh, tes capacités de Magnification ou de Destin Compelant devraient être utiles. »

Lumian acquiesça.

« Je pensais initialement que le monde miroir était étroitement lié au monde spirituel, et que la téléportation fonctionnerait ici aussi. Mais d’après ce que je vois, même s’il y a une connexion, elle n’est pas assez forte pour permettre ma téléportation. Ce n’est pas que je ne peux pas me téléporter, mais c’est beaucoup trop risqué. Il y a près de 100 % de chances de se perdre.

« Sans comprendre les capacités associées au monde miroir, je ne suggère pas d’utiliser cet endroit pour tendre une embuscade à Moran Avigny, à moins que nous soyons aidés par une Démonesse de haut niveau ou un Apprenti de haut niveau. »

Remarquant Franca hocher la tête pensivement, Lumian soupira de soulagement et la taquina intentionnellement : « As-tu récupéré ? »

« Hein ? » Franca fut prise de court un instant avant que son embarras ne se transforme en colère. « Quelle autre option ai-je ? Lorsque j’utilise un rituel pour demander l’aide de l’Être Primordial, je suis inévitablement impactée. Parfois, je suis attirée, parfois j’ai mal, et parfois je suis abattue, comme si j’avais temporairement développé un trouble mental. Parfois, je me fige pendant un moment, comme si j’avais été pétrifiée… »

Depuis qu’elle a officiellement rejoint la Secte des Démonesses, la Démonesse Noire avait partagé de vastes connaissances mystiques avec Franca, notamment concernant les prières à la Démonesse Primordiale.

Sur de tels sujets, la Démonesse Noire a expliqué : En tant qu’hôtesse du rituel, le rituel lui-même offrait un certain degré de protection. La mesure dans laquelle elle était influencée par la présence débordante de l’Être Primordial était assez minime. Une fois le rituel terminé, elle récupérait après l’avoir subi pendant dix à vingt secondes. La seule chose à surveiller était les désirs découlant de leur réaction typique à être envoûtée par l’Être Primordial. Leur disparition serait comparativement graduelle, mais quelle Démonesse n’avait pas de nombreux amants ? Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter outre mesure de cela.

Plus Franca parlait, plus elle devenait énergique, même un peu blessée.

« C’est une véritable déité. Comment pourrais-je résister à l’influence débordante d’une véritable déité ?

« Si je n’étais pas l’hôtesse du rituel, je n’aurais pas pu me contenir et j’aurais laissé éclater mes instincts primaires. »

Franca ne put réprimer un petit rire à la référence à sa nature primitive.

Dans le monde miroir, elle avait constamment appelé la Démonesse Primordiale « l’Être Primordial » pour éviter le blasphème.

Après avoir réfléchi un instant, Lumian répondit : « Prier une autre véritable déité ne mènera à rien de comparable à moins que quelqu’un présent ne soit blasphématoire. »

« C’est la faute de l’Être Primordial d’être dans un état aussi terrible. » Franca avait déjà trouvé la justification. « Ne suppose pas que tu peux y résister simplement parce que tu es un Ascète. Si tu avais été là et non l’hôtesse du rituel, j’aurais vu ta nature primitive éclater. »

A ce moment-là, elle observa Lumian et sourit.

« Ce n’est pas comme si tu n’avais pas réagi. Avaies-tu peur de ne pas pouvoir te contrôler, alors tu m’as délibérément exposée et créé une situation embarrassante ? »

Inconsciemment, la respiration de Franca devint de nouveau laborieuse.

Lumian railla.

« Quand je suis arrivé, les effets persistants de la scène ne s’étaient pas complètement dissipés, et un parfum particulier emplissait l’air. C’était une véritable déité. Comment aurais-je pu résister ne serait-ce qu’à un infime peu de l’influence débordante d’une véritable déité ? »

Il fit écho aux paroles de Franca.

« Vraiment ? Est-ce simplement dû à l’arôme persistant ? » Les yeux bleu lac de Franca se rétrécirent dangereusement, comme si elle était mise au défi.

La lumière aqueuse dans ses yeux refit surface, scintillant comme des éclats de soleil.

Lumian expira et fit un pas sur le côté, saisissant le bras de Franca.

« Je vais te renvoyer en premier. Jenna t’attend. »

« Nous retournons déjà ? » demanda Franca, surprise. « Ne vas-tu pas explorer plus avant le monde miroir et envisager comment utiliser cet endroit ? »

« J’ai un plan. » Lumian éloigna Franca de l’obscurité en toile d’araignée du tunnel illusoire.

Alors qu’ils retournaient dans la grotte de la carrière, Franca, sa concentration détournée, demanda : « Quel plan ? »

Pendant que Lumian essayait d’activer la marque noire sur son épaule droite, il répondit impassiblement : « Capacité de contrat. »

Il avait l’intention de conclure un contrat avec une créature Beyonder possédant une capacité de traversée du monde miroir pour acquérir les caractéristiques correspondantes !

Quoi qu’il en soit, il n’avait pas encore déterminé les trois capacités à contracter cette fois-ci. Cela pourrait en être une.

« Tu as raison, une capacité de contrat… » Franca était ravie.

Elle remarqua alors que Lumian était toujours immobile. Combinant, elle murmura à son oreille : « Tu ne voulais pas te téléporter ? Pourquoi ne sommes-nous pas partis ? Ton activation de Traversée du Monde Spirituel prend-elle toujours autant de temps, ou endures-tu quelque chose ? »

Au moment où Franca termina sa phrase, le couple disparut de la grotte sombre de la carrière.

Ce soir-là, dans l’appartement loué de Lumian, le Poisson-feu de Fürth d’environ un mètre de long était posé sur la table à manger. Ludwig utilisa un couteau de table d’enfant pour percer la peau carbonisée et dure du poisson, coupant la chair du poisson équitable en morceaux.

Lumian lança un coup d’œil à Franca, qui portait un costume de chasse de couleur claire, et remarqua que le regard de la Démonesse du Plaisir était évasif, plein d’embarras.

Elle semblait se lamenter : Tuez-moi ! C’est trop mortifiant. Je ne veux plus vivre !

Lumian, qui s’était lui-même senti légèrement gêné, sourit.

Il fit un mouvement de lèvres à Franca :

« La lucidité post-éjaculation est vraiment remarquable. »

Malgré l’incapacité de Franca à lire sur les lèvres, elle sentit tout de même la moquerie de Lumian.

Le plaisir est néfaste ! Le plaisir est néfaste ! Quel que soit le sexe, lorsque les pensées de plaisir dominent l’esprit, on se livrera inévitablement à diverses actions qui entraîneront sa propre ruine !

Comme c’est humiliant !

Je ne veux pas vivre !

À cet instant, Franca aspira à une crevasse dans le sol pour se cacher.

Anthony, assis silencieusement à la table à manger, lança un coup d’œil à Lumian, puis à Franca, avant de détourner les yeux.

Enfin, Ludwig enleva les parties non comestibles et coupa les filets de poisson dans trois marmites.

Franca scella l’une des marmites avec de la glace et la rangea dans son Sac de Voyageur pour plus tard. Ludwig fit glisser l’autre vers Lugano et dit d’une voix enfantine : « Peut-on prendre du filet de poisson et du bouillon crème aux palourdes ce soir ? »

« Bien sûr », répondit promptement Lugano.

Il fit un effort pour détourner le regard de Franca et Jenna, les deux Démonesses, croyant que c’était irrespectueux envers son patron.

De son point de vue, ces deux Démonesses étaient probablement les amantes du patron.

Il ne put s’empêcher de s’émerveiller intérieurement.

Comme prévu du patron. Il a vraiment des Démonesses comme amantes, et il y en a deux !

À l’époque, l’Empereur Roselle n’en avait qu’une seule.

Après avoir ajouté une quantité généreuse de jus de citron dans la marmite de filets de poisson, Ludwig les fit glisser vers Lumian.

Son intention était évidente. Il avait besoin du sang d’un Beyonder de milieu rang de la voie du Chasseur.

« De combien as-tu besoin ? » demanda Lumian.

« Assez pour l’animer », répondit Ludwig, comme si c’était le strict minimum.

Jenna fronça les sourcils et demanda : « De combien chaque personne a-t-elle besoin pour obtenir cet effet permanent ? »

Ludwig répondit innocemment : « Les physiques et les Séquences différents nécessitent des quantités différentes. Vous ne le saurez qu’en mangeant réellement. »

Lumian leva les sourcils et versa le reste du sang de Gardner Martin dans la marmite.

Remarquant que ce n’était toujours pas suffisant, il utilisa un poignard rituel en argent pour se couper la main et fit couler 20 à 30 millilitres de sang dedans.

Ludwig observa avec impatience.

« Ne t’inquiètes-tu pas de la corruption ? » demanda Lumian avec un sourire narquois.

Ludwig secoua la tête. « La quantité ici n’est pas importante. »

Franca essaya de se comporter normalement et remarqua avec amusement : « Discuter de toxicité sans tenir compte du dosage, c’est juste jouer au voyou. »

« En effet. » Ludwig approuva Franca et remua les morceaux de poisson dans le bouillon avec une cuillère.

Graduellement, le poisson blanc tendre absorba le sang apparemment brûlant, et le poisson commença lentement à brunir.

« Ajoute de la glace », instruisit Ludwig Franca et Jenna.

Les deux Démonesses se levèrent à l’unisson et tendirent leurs mains vers la marmite.

Des gouttes de givre blanc se condensèrent et descendirent comme de la pluie, ralentissant sensiblement le brunissement du poisson jusqu’à ce qu’il cesse.

Ludwig sauta de sa chaise et se précipita dans la cuisine, revenant avec quelques assiettes en argent. Il distribua sept à huit filets de Poisson Citron Glace à chacun d’eux.

« C’est tout ? » demanda Jenna avec un sourire surpris.

« Si ce n’est pas assez, vous pouvez en avoir deux ou trois de plus », répondit sérieusement Ludwig.

Jenna voulut instinctivement dire quelque chose, mais elle s’abstint lorsqu’elle vit le comportement enfantin de Ludwig.

Elle pointa leurs assiettes et dit : « As-tu demandé autant de sang à Lumian juste pour manger une si petite portion de poisson ?

« Pourquoi ne pas en préparer moins et garder la moitié restante de la marmite pour demain ? »

Ludwig serra la marmite devant lui et cria : « La mienne ! »

« … » Jenna se sentit soudain comme une sorcière volant des bonbons à un enfant.

Il abuse définitivement de son pouvoir… Lumian lança un coup d’œil à Ludwig et secoua la tête amusé. « Au moins, tu as du bon sens en matière de nourriture. »

Avec cela, Lumian dévora tous les filets de Poisson Citron Glace de son assiette.