Chapitre 835
====================

Dès que les doigts de Lumian touchèrent l’anneau d’os noir brillant, une douleur lancinante se répandit de ce point de contact à tout son corps.

Il baissa les yeux pour voir de fines volutes de flammes soufrées bleu-violet jaillir de chaque pore, carbonisant peu à peu la peau environnante et dégageant une odeur âcre.

Cette douleur était si familière à Lumian qu’il fronça légèrement les sourcils, serra les dents, son expression changeant à peine.

Il sortit ensuite l’anneau d’os des Chuchotements du Diable, le glissant sur son annulaire droit, le visage tordu et torturé du Diable tourné vers le haut.

Le regard de Lumian devint glacial, une noirceur profonde se formant dans ses iris bleus qu’aucune lumière ne pouvait percer.

La malice en lui gonfla rapidement, submergeant la tolérance de l’Ascétique et s’affrontant violemment à sa propre volonté dans un équilibre fragile, l’excès débordant.

Lumian sortit quelques filets de Poisson-Citron Glacé de son Sac de Voyageur, les fourrant dans sa bouche et les mâchant pour augmenter temporairement un peu sa résistance au feu. En même temps, il percevait la malice environnante.

Il cherchait Guei, la Personne-Miroir !

Un effet négatif des Chuchotements du Diable était qu’il rendait le porteur et toute personne à moins de cent mètres plus enclin aux pensées malveillantes et aux actions impulsives. Et comme les Personnes-Miroir avaient tendance à l’extrémisme et à la distorsion pour commencer, elles seraient encore plus visiblement affectées.

Avec ce postulat, les Chuchotements du Diable accordaient également la capacité de Perception de la Malice, permettant au porteur de sentir si ceux qui l’entouraient nourrissaient de mauvaises intentions. Il ne pouvait pas détecter les dangers à leurs stades naissants comme un véritable Diable, mais c’était toujours une forme mystique de perception.

Pourtant, si la Personne-Miroir développait des intentions malveillantes à son égard à une certaine distance, Lumian pensait pouvoir utiliser la Perception de la Malice pour localiser leur position !

Les flammes soufrées brûlant lentement sur son corps, le regard glacial de Lumian balaya les environs jonchés de cadavres vêtus d’armures noires de fer à corps entier au milieu de feux couvant, restes d’un massacre récent.

De faibles flammes, presque invisibles, scintillaient également à divers endroits sur la montagne de cadavres elle-même.

Elles illuminaient le terrain vague et le ciel, empêchant l’obscurité totale de s’emparer et permettant à Lumian, Albus et Céleste de rester visibles bien qu’ils ne tiennent plus leurs lampes ou lanternes au carbure.

Après une ou deux secondes seulement, les coins de la bouche de Lumian se courbèrent dans un sourire cruel et froid.

Il sentit une malice intense dirigée contre lui à environ dix mètres derrière et sur le côté !

Elle émanait d’un cadavre – non, de la cuirasse lisse et noire comme un miroir sur le cadavre.

Trouvé… Sans se retourner, Lumian se téléporta brusquement à côté du cadavre au milieu de ses mouvements lents et activa le Boutons de Manchette Miroir.

Par la surface du miroir métallique, Guei, la Personne-Miroir, jeta un coup d’œil vers l’extérieur de l’intérieur de la cuirasse noire.

Après avoir découvert que les deux Démonesses avaient utilisé le monde des miroirs pour atteindre cette zone, il s’était glissé discrètement, laissant cela à Julie et Céleste.

Il ne s’inquiétait pas qu’elles le battent jusqu’à 0-01, car d’après ses connaissances et ses enquêtes sur place, il pensait que personne ne pouvait obtenir l’approbation de 0-01 avant que son agent Wanak ne soit éliminé. La force brute ou l’exploitation des failles ne mèneraient à rien tant que le « trône » ne serait pas vacant et que le chaos ne s’ensuivrait pas, donnant ainsi aux autres une occasion.

Guei se sentait soulagé d’avoir fait ce choix judicieux, ayant directement vécu la destruction de la projection du monde des miroirs à l’instant.

Une simple onde de choc de cette scène apocalyptique aurait pu le vaporiser instantanément.

Confirmant la mort de Wanak, il se glissa ensuite à nouveau à travers un monde des miroirs ordinaire jusqu’aux environs de la montagne de cadavres, cherchant une chance d’obtenir l’approbation de 0-01 et de s’en emparer.

Il vit Julie se transformer en sang immonde et tomber, Albus Medici se transformant en une lance de feu pour l’arrêter, Céleste criant le nom d’Albus dans l’angoisse, et Lumian Lee mettre calmement l’anneau, se préparant à faire son entrée et à récolter les fruits de la victoire.

Une malice intense jaillit en Guei : Vous m’empêchez tous d’accomplir ma mission !

Après être entré à Morora comme l’un des rares Lecteurs devenus Personne-Miroir, Guei avait initialement eu confiance en lui, complétant ses connaissances à la Cathédrale du Savoir tout en menant des enquêtes de terrain pour recueillir des renseignements pour son opération finale.

Mais après avoir observé secrètement les capacités d’Albus Medici, Wanak, Julie et Lumian Lee, Guei commença à douter de lui-même.

Lequel d’entre eux pourrais-je réellement vaincre en duel en exploitant le pouvoir du monde des miroirs spéciaux ? Probablement seulement Lumian Lee, celui dont mon supérieur m’a averti de me méfier…

Et en ce qui concerne la vitesse d’apprentissage, bien que je surpasse de loin Lumian, il semble que je ne puisse pas supporter autant de corruption que lui…

Suis-je vraiment celui qui a le moins d’espoir parmi ces gens ?

Secoué par ces doutes, Guei conçut un plan pour se cacher dans l’ombre, utilisant sa nature spéciale pour émerger une fois que les poids lourds se seraient affrontés et affaiblis mutuellement, puis pour balayer les restes.

Jusqu’à présent, son plan avait progressé sans heurts.

Le plus grand obstacle, Wanak, et la menace la plus dangereuse, Julie, étaient morts, leurs âmes complètement éteintes sans aucune chance de résurrection grâce au pouvoir qui fuyait de 0-01 sous forme de morts-vivants !

Une fois qu’Albus Medici et Céleste auront décidé du vainqueur entre eux, je pourrai rejoindre la mêlée, tuer le survivant et affronter seul le plus faible, Lumian Lee…

Devrais-je, devrais-je tendre une embuscade à Lumian pendant qu’il est pris au dépourvu ? Ce n’est ni une Démonesse ni une Personne-Miroir, sans substitut actif, un seul coup pourrait le tuer pour de bon…

Ces pensées malveillantes devinrent plus claires et plus fortes dans l’esprit de Guei.

Mais avant qu’il ne puisse décider, la silhouette de Lumian s’agrandit brusquement, apparaissant juste devant ses yeux.

Puis Lumian disparut de sa vue.

A sa place, une mare visqueuse de liquide noir apparut sous ses pieds, comme si les désirs les plus profonds et les plus vils du cœur humain avaient pris forme physique.

Incarnation du Désir !

Le liquide noir jaillit soudainement vers le haut, enveloppant Guei.

Crac !

Le son de verre brisé provenait de l’intérieur du liquide d’encre alors que la silhouette de Guei apparaissait au bord de l’espace sombre et vide derrière le miroir métallique.

Il vit le liquide se coaliser rapidement en la forme de Lumian, riant froidement avec un penchant pour l’enseignement des autres. « Je ne savais pas que j’avais une Substitution Miroir, n’est-ce pas ? »

Une attaque directe comme celle-ci ne me coûte qu’un miroir.

Avant que les mots n’aient quitté sa bouche, une émotion exceptionnellement violente jaillit en Guei.

Il porta instinctivement la main à son cou, sentant le sang chaud.

Douleur lancinante dans son esprit.

Crac !

Guei déclencha délibérément sa propre Substitution Miroir, brisant d’innombrables éclats de verre qui tombèrent au sol.

Sa silhouette scintillait maintenant dans un autre coin derrière le miroir, mais une fine et profonde entaille sanglante restait sur son cou.

Ses émotions étaient devenues complètement frénétiques, vicieuses et insensées. Sa peau du visage vieillit et se flétrit rapidement comme des plaques d’écorce brune d’arbre. Les mots « mon enfant, mon enfant » résonnaient dans ses oreilles tandis que la chair ondulait sur ses épaules, semblant faire pousser des têtes supplémentaires.

Son abdomen gonfla lentement tandis que ses yeux prenaient une couleur blanc argenté avec des stries noires. Son aura se dissipa rapidement tandis que son corps se décomposait visiblement, des morceaux de chair se détachant et se tortillant comme des asticots…

Lumian vit les diverses corruptions qui l’affligeaient directement manifestées de cette manière crue.

C’était un véritable festin !

Quand il utilisa Incarnation du Désir, cette mare noire d’encre ne contenait pas seulement ses propres émotions et désirs, mais aussi ceux des émotions et désirs corrupteurs qui l’influençaient profondément.

Ces corruptions de niveau supérieur seraient difficiles à résister pour tout être non divin – même les Saints subiraient de graves effets !

Face à une corruption aussi puissante, le fait de ne pas déclencher proactivement sa Substitution Miroir immédiatement serait trop tard une fois que le fluide visqueux aurait fait contact. D’ici là, il aurait déjà contaminé la cible !

Maintenant, Guei était une monstruosité horriblement corrompue.

Voyant la Personne-Miroir dégénérer vers une forme indicible, Lumian eut l’intuition que le fait de continuer à observer pourrait catalyser une transformation similaire en lui-même.

Il recula immédiatement, laissant la surface du miroir métallique retourner au cadavre et aux terrains vagues environnants à la base de la montagne de cadavres.

Il vit alors la surface lisse et miroitante de sa plaque de poitrine, avec des filaments de brume noire qui s’échappaient, comme des ombres illusoires semblant essayer de le saisir.

Lumian tourna rapidement son corps et s’élança vers le sommet de la montagne de cadavres.

Parfois se transformant en une lance de feu blanc ardent pour se propulser vers l’avant, parfois se téléportant de dizaines de mètres, il grimpa continuellement vers le haut à travers la montagne formée de cadavres et d’os, parsemée de braises persistantes.

Il avait l’intention de conduire Guei, la Personne-Miroir incontrôlable et s’effondrant, corrompue en monstruosité, vers Albus Medici et Céleste, en leur disant « de rien ».

Que ce soit en grimpant à la main et au pied, en utilisant ses capacités contractées pour des téléportations à courte portée, ou en montant sous forme de lance flamboyante, Lumian sentit une immense présence oppressante derrière lui. Une ombre noire indescriptible et constamment changeante se projetait sur lui et sur son chemin, le remplissant inévitablement de peur.

Il n’avait maintenant aucun moyen de savoir quelle forme horrible avait pris le monstre qui le poursuivait ou dans quel état il se trouvait – il savait seulement avec certitude que ce n’était pas quelque chose qu’un humain normal devrait observer ou discerner.

Soudain, la voix profonde de Guei résonna dans ses oreilles : « Maman… »

Maman… La bouche de Lumian se contracta, réalisant que même avec toutes les étranges corruptions sur lui-même, celle de la Grande Mère, de la lignée Omebella, restait la plus exceptionnelle – après tout, M. Fou avait laissé un sceau, pas une corruption.

Lumian s’enfuit encore plus vite.

Finalement, il vit le sommet de la montagne de cadavres, Céleste et Albus Medici.