Chapitre 906
====================

Sia Tas ? Franca examina rapidement le visage et les oreilles de la femme nommée Sia, partiellement cachés par ses cheveux noirs et brillants.

D’après les informations fournies par les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs, Sia Tas, qui loue actuellement le même appartement que M. Fou, est en réalité une ancienne elfe. Son compagnon, Mobet, était un vicomte de l’Empire de Salomon de la Quatrième Èpoque et membre de la famille Zoroast. Tous deux sont morts il y a de nombreuses années.

Franca détourne rapidement les yeux, ne laissant pas Sia Tas remarquer son observation.

Tel est le professionnalisme d’un Assassin.

Quant à son regard appuyé précédent, elle ne s’inquiète pas du tout d’être soupçonnée. L’action de Sia Tas ayant repoussé le voleur a attiré l’attention de tous.

Franca baisse la voix et dit à Lumian et aux autres : « Ses oreilles sont légèrement pointues, et ses traits du visage correspondent à ceux des habitants locaux. Cela doit être Sia Tas. »

Zut, les ancêtres de la race elfique pourraient-ils vraiment être des transmigrants ? À part quelques détails mineurs, Sia Tas pourrait passer pour une locale dans cette ville sans aucun défaut !

Elle aurait même envie de discuter avec Sia Tas !

Lumian jette un coup d’œil à Ludwig, qui ronge le bout de ses baguettes, et dit pensivement : « Sia Tas pourrait-elle être ce Digne Céleste ? Ou pourrait-elle être une subordonnée Beyonder de ce Digne Céleste ? »

… Franca et Jenna sont toutes deux stupéfaites par cette question.

« Cela ne semble pas probable… » répond Franca, résistant à l’envie de regarder à nouveau Sia Tas.

Jenna réfléchit un instant, puis suggère : « La Sia Tas du rêve doit être une fausse personne tissée par le subconscient de M. Fou à partir de souvenirs. »

« Une fausse personne pourrait aussi être ce Digne Céleste, ou pourrait être utilisée par ce Digne Céleste », dit Lumian avec un sourire.

Pour une raison inconnue, en voyant son sourire, le cœur de Franca et Jenna bat un peu plus vite. Elles ont le sentiment que sa forme masculine a perdu un peu de son aura de bel homme par rapport à avant, mais a gagné en beauté. Quand il sourit, c’est comme si le soleil brillait sur son visage.

Ah oui, bien que le subconscient de Lumian soit toujours masculin, les modifications de son corps par la potion sont depuis longtemps reconnues et mémorisées par son subconscient. Dans les situations ne concernant pas l’identité sexuelle, l’amélioration de l’apparence et l’augmentation du charme provenant de la voie de la Déesse Démon se refléteraient certainement dans le rêve… Comment cela devrait-il s’appeler, un Incubus ? Franca a d’abord une soudaine prise de conscience, puis commence à se plaindre intérieurement.

Lumian poursuit : « Sia Tas est l’une des personnes les plus proches de M. Fou, vivant dans une autre pièce du même appartement. Pourquoi une telle personne ne pourrait-elle pas être ce Digne Céleste ? Pourquoi ne pourrait-elle pas être contrôlée d’une manière ou d’une autre par ce Digne Céleste, devenant sa marionnette, étant utilisée par Lui ?

« Plus quelqu’un est proche de M. Fou, plus il est suspect. »

« C’est exact », intervient Anthony, prenant rarement l’initiative de partager ses propres opinions. « Dans les informations, l’Oracle mentionne que Sia Tas et Mobet n’ont eu de contact qu’avec l’Ange de la Rédemption de M. Fou, l’incarnation marchant sur terre, ce grand aventurier Gehrman Sparrow, et ils sont déjà morts. Pour M. Fou, ils ne sont ni importants ni spéciaux. Pourquoi ceux qui vivent avec M. Fou, si proches de lui, seraient-ils ces deux-là, et non d’autres fausses personnes, comme les homologues oniriques de certains détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ? »

« Cela vaut vraiment la peine d’être suspecté. » Franca et Jenna hochent toutes deux lentement la tête.

Lumian ajoute immédiatement : « Je voulais surtout clarifier un point : à ce stade, nous devons nous concentrer sur l’observation, complétée par l’analyse du contenu des informations et la collecte d’informations. Nous ne devons absolument pas contacter M. Fou, et nous devons essayer de ne pas contacter ces personnes autour de M. Fou. Plus elles sont proches de M. Fou, moins nous devons les contacter. »

« Mais si nous ne prenons pas contact, comment pourrons-nous mener des enquêtes plus approfondies plus tard ? Comment pourrons-nous déterminer l’identité du Digne Céleste ? Comment pourrons-nous réveiller progressivement M. Fou ? » demande Franca.

Lumian rit. « Nous ne prenons simplement pas contact à ce stade. Après avoir terminé le travail d’observation, nous prendrons contact avec un objectif et un plan. Ce sera aussi une forme de sondage. »

« Sondage… » Jenna et Franca saisissent vaguement l’idée de Lumian.

Elles sont sur le point de s’enquérir plus avant lorsque les hors-d’œuvre sont prêts et apportés à leur table avec plusieurs bouteilles de bière.

Après le départ du serveur, Franca prend ses baguettes, ouvre facilement les capsules des bouteilles et verse un verre pour chacun sauf Ludwig.

Les enfants ne peuvent boire que des sodas et des produits laitiers !

Franca tape son verre plein de liquide doré sur la table et dit avec un sourire : « Le passé ne peut être récupéré, l’avenir ne peut être connu. Portons un toast au fait que nous sommes encore tous ensemble maintenant et que nous pouvons profiter de la vie ! »

Lumian hoche la tête en souriant, mais trinque quand même avec Franca, Jenna et Anthony. Puis, il penche la tête en arrière et engloutit le verre de bière.

Franca est la première à avoir fini de boire. Elle s’essuie la bouche et voit la pomme d’Adam de Lumian bouger pendant qu’il boit, avec un peu de bière qui s’échappe du coin de sa bouche. Elle se fige soudainement.

Zut, pourquoi trouve-je le mouvement de sa pomme d’Adam si sexy…

Est-ce à cela que ressemble un Incubus ?

Anthony jette un coup d’œil à Franca et Jenna buvant hardiment et à leurs petits mouvements inconscients, puis aux hommes et aux femmes autour d’eux regardant furtivement Lumian et elles. Il soupire silencieusement et essaie de se faire encore moins remarquer.

Ludwig a déjà commencé à manger rapidement les hors-d’œuvre comme des tranches de porc à l’ail, de la viande de tête de porc froide en tranches, des oreilles de porc croustillantes épicées, du concombre écrasé et des légumes mélangés coupés en julienne.

Lumian sort un miroir discret de sa poche et le place dans un coin de la table.

Franca revient rapidement à ses sens et remplit à nouveau la bière pour chaque membre de l’équipe, sauf pour l’enfant.

Elle lève à nouveau son verre et dit : « Santé aux expériences passées et aux espoirs futurs ! »

Son ton passionné et son enthousiasme donnent à Jenna et Lumian une sensation légèrement enivrée, tandis qu’Anthony a l’impression d’être de retour à l’époque de son camp militaire.

Au milieu des bruits de verres qui tintent, ils mettent temporairement de côté leur dépression intérieure et leurs inquiétudes concernant cette mission, profitant simplement du moment présent.

Dans l’appartement loué.

« On a dépensé six cents ? » demande Jenna, un peu peinée.

Ils ont dépensé un dixième de leurs fonds en un seul repas !

« Ce n’est en fait pas cher. Ce type mange comme dix personnes ou plus, et nous avons aussi bu de l’alcool », répond Franca en agitant la main. « Ça va, je vais arranger quelques micro-crédits supplémentaires en réserve, et vous devriez chacun en obtenir un aussi. Nous devons encore sortir et acheter quelques T-shirts, pantalons décontractés, jeans, baskets. Que diriez-vous de trouver le temps d’aller au marché de gros demain ? »

En ce moment, la marque, la coupe et le design n’avaient pas d’importance – le rapport qualité-prix était la priorité absolue !

Lumian sort les restes de nourriture du Sac de Voyageur, qui a rétréci en espace, et en les plaçant sur la table à manger, il dit : « Nous devons aussi réapprovisionner la nourriture pour Ludwig. Il a besoin de manger toutes les deux ou trois heures. »

« Mm. » Franca pointe les chambres. « Anthony, tu choisis en premier. »

Anthony n’hésite pas et choisit la plus petite chambre, qui n’est pas non plus du même côté que les deux autres.

Franca se tourne vers Lumian. « Tu dormiras dans la chambre principale avec Ludwig ? »

« La deuxième chambre fera l’affaire. À part son gros appétit, c’est un enfant normal dans les autres aspects. Il ne sera pas à l’étroit en dormant dans le lit de la deuxième chambre », répond Lumian, comprenant que l’une de ses tâches est de garder un œil sur Ludwig, en l’empêchant de quitter le rêve prématurément par peur et en refusant de revenir.

« D’accord, Jenna et moi dormirons dans la chambre principale. » répond Franca en souriant.

Dans le temps qui a suivi, elle a emprunté 10 000 autres euros en micro-crédits, Lumian, Jenna et Anthony en recevant chacun 3 000.

Après cela, Franca, avec une grande volonté, pose son téléphone, allume la lumière et lit attentivement les informations relatives à M. Fou, qu’elle n’avait auparavant que rapidement survolées. Lumian et les autres occupent chacun une position, tout aussi concentrés sur la lecture.

Avant qu’ils ne s’en rendent compte, la nuit s’approfondit.

Un autre cri de faim de Ludwig les ramène à l’alerte, et ils arrêtent de lire et de discuter.

« Même en lisant simplement les informations sur M. Fou fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, j’ai l’impression que ma tête est dans le flou, que je me perds progressivement… Est-ce là le statut d’une grande existence ? » Lumian évalue sérieusement son état précédent et dit solennellement : « Lorsque nous étudierons à nouveau ces informations plus tard, nous ne devrions pas dépasser une demi-heure à chaque fois. »

Il lève sa main droite et se frotte les tempes, constatant que la consommation de spiritualité est également importante.

« Mm. » Franca se lève et regarde par la fenêtre. « Allons manger un barbecue en dehors du quartier de M. Fou. Bien que M. Fou ne sorte pas pour des collations nocturnes tous les jours, au moins nous pouvons observer les personnes qui apparaissent fréquemment autour du quartier. »

Jenna est sur le point de répondre lorsqu’elle remarque soudainement le paysage extérieur du balcon.

Elle s’approche inconsciemment et regarde au-delà de la zone résidentielle, de l’autre côté de la rue.

Les lumières brillantes et chaleureuses brillent de nombreux bâtiments et fenêtres, comme si la Voie lactée était tombée au sol, mais avec une touche humaine supplémentaire.

Cette vue nocturne est plus vaste et onirique que celle de Trier et de la Nouvelle Ville d’Argent, semblant porter plus de rêves.

Lumian fixe également son regard pendant un moment, jusqu’à ce que Ludwig tire la manche de sa chemise.

« Allons-y. » Il retire son regard et se dirige vers la porte.

Franca dit à Jenna : « Plus tard, nous trouverons un immeuble haut avec une bonne vue pour regarder à nouveau. »

Après avoir quitté le quartier, ils suivent la carte et font le tour de l’extérieur du quartier de M. Fou. Ils choisissent au hasard un stand de barbecue et observent discrètement les personnes et les événements autour d’eux.

Au moment où le bœuf grillé arrive, Franca remarque que le regard de Lumian est fixé dans une direction depuis longtemps, sans bouger.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande-t-elle curieusement.

Lumian indique de la mâchoire dans cette direction. « Je vois l’Oracle. »

L’Oracle ? Franca et Jenna regardent dans cette direction et voient un voyou aux sourcils et aux cheveux jaunâtres.

L’homme tient une pile de prospectus.

« L’Oracle Danitz ? » demande Jenna pour confirmation.

Lumian hoche lentement la tête. « Je ne sais pas si c’est une projection de conscience ou une fausse personne dans le rêve… »

Semblant sentir leur regard, l’Oracle Danitz de M. Fou se retourne soudainement et regarde.

Puis, il s’approche rapidement de Lumian et des autres, jette un coup d’œil à Ludwig, et demande avec un sourire : « Seriezd-vous intéressés par des cours de soutien scolaire sur les rêves ? »

Cours de soutien scolaire… Les pupilles de Ludwig se dilatent soudainement.

Crac !

Il mord à travers la brochette de bambou.