Chapitre 756
====================

756 « Ferme » Équipe

Après avoir finalisé les détails de la rencontre réelle par l’intermédiaire du messager de Madame Hela, incluant l’heure, le lieu, le mot de passe et le mode de la réunion, Lumian écouta tranquillement les membres du groupe de l’Académie échanger des idées, participant occasionnellement à la discussion.

Avec sa maîtrise actuelle du mysticisme, il n’avait plus besoin de cacher son ignorance.

Au bout d’un moment, Lumian demanda si quelqu’un possédait la formule de potion et les ingrédients nécessaires pour le Prêtre de la Moisson, mais la réponse fut négative.

Il se dirigea ensuite vers un autre groupe près de la porte de l’ancien palais.

Appelé la « Ferme », il s’agissait d’un groupe de membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés qui aimaient planter et accumuler des richesses. Lumian avait autrefois sur entendu leurs conversations quotidiennes sur le nombre d’hectares qu’ils avaient achetés, leurs projets d’épargne pour un ranch, leurs récoltes forestières, l’efficacité de leur compost, la série de semences de blé modifiées de l’Église de la Mère Terre adaptées aux régions arides, leurs économies croissantes, et comment le travail leur apportait de la joie.

Après cela, Lumian ne fit plus jamais d’écoute clandestine.

En approchant des membres de la Ferme, il sentit les parfums terreux de la terre, de l’engrais, de l’herbe, des céréales et du bétail — un arôme familier et réconfortant qui le ramena au village de Cordu, aux côtés de sa sœur.

L’expérimenté Lumian devint instantanément alerte.

Cela… me rappelle la vie à Cordu pour commencer, mais à un autre niveau, les actes d’agriculture, d’élevage et de récolte résonnent avec la lignée Omebella en moi. La Déesse de la Moisson est effectivement à la hauteur de Son nom ; comme prévu de l’Enfant de Dieu de la Grande Mère…

Lumian comprit rapidement la raison.

Bien que la consommation des restes du cordon ombilical d’Omebella n’avait pas amélioré ses pouvoirs ou ses capacités, cela avait attiré le regard de la Grande Mère, permettant aux créatures qu’Elle avait créées ou bénies de sentir sa lignée, bien que cela n’ait pas été sans effet.

La lignée résiduelle d’Omebella altérait subtilement sa perception de certaines choses, affectant indirectement son psychisme.

Alors que Lumian écoutait les membres du groupe de la Ferme discuter, il observa attentivement les réactions de chaque personne.

Bien que seules les créatures manquant d’intelligence nécessaire le prendraient pour un enfant de la Grande Mère, ceux qui avaient reçu les bienfaits de la Grande Mère ou qui avaient été directement créés par Elle pouvaient sentir la lignée Omebella en lui, bien qu’ils ne le confondraient pas.

Cela aiderait Lumian à déterminer, grâce à d’éventuelles réactions inhabituelles parmi les membres du groupe de la Ferme, s’ils adoraient secrètement la Grande Mère.

Après quelques minutes, Lumian confirma provisoirement qu’aucun des membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés dans ce secteur n’était problématique.

Il imita ensuite la voix d’Aurore lorsqu’elle la baissait, regarda autour de lui et demanda : « Quelqu’un a-t-il la formule de potion du Prêtre de la Moisson ou les ingrédients nécessaires ? Si vous ne voulez pas divulguer la formule, vous pourriez me vendre une potion du Prêtre de la Moisson toute prête. »

« Moldave, je pensais que tu étais un « Sorcier » », demanda un membre du groupe Ferme appelé « Maître Éleveur », perplexe.

Il était grand, avec un comportement rude et sauvage, et portait un masque tribal primitif fait de fourrure animale.

« Je connais quelqu’un qui en a besoin », rit Lumian, « et j’ai pensé que je pourrais faire un petit profit tout en aidant. »

Le Maître Éleveur demanda plus amplement : « Tu devrais savoir qu’une potion toute prête doit être consommée rapidement avant qu’elle ne soit absorbée par le récipient et devienne un Artefact Scellé avec de forts effets négatifs. De plus, le commerce par l’intermédiaire du messager de Madame Hela retarderait les choses. Tu dois la boire immédiatement après réception. Y aura-t-il des problèmes ? »

Le messager de Madame Hela est vraiment occupé… Lumian se moqua intérieurement. « Aucun problème. »

Après avoir posé des questions et observé, il était sûr que la potion du Docteur de Lugano avait été entièrement digérée.

Il s’agissait d’un Docteur qui avait traité un Ange et un faux Ange !

Après que Ludwig ait été brutalement battu par Loki, c’est Lugano qui avait soigné et guéri ses blessures. Lumian lui-même avait reçu les soins de Lugano à plusieurs reprises.

Après avoir réfléchi un instant, le Maître Éleveur dit : « 20 000 risot d’or pour une potion du Prêtre de la Moisson toute prête.

« C’est plus cher que d’acheter les ingrédients séparément, mais nous devons respecter les droits de propriété intellectuelle. Normalement, je demanderais entre 30 000 et 35 000, mais comme nous sommes tous membres de la société… »

Environ 40 000 verl d’or, Lumian hocha légèrement la tête en signe d’accord.

« Aucun problème. »

Il avait déjà 19 000 risot d’or en billets et en pièces sur lui, alors il fit un acompte de 10 000, acceptant de payer le solde à la réception de la potion.

Ils firent appel à 007 du groupe Sanctuaire pour authentifier l’accord.

« Ravi d’avoir fait affaire », dit le Maître Éleveur avec un sourire au Moldave en empochant l’acompte.

Il se tourna ensuite vers les autres membres du groupe Ferme et s’exclama : « Maintenant, j’ai les fonds pour faire plus d’expériences ! J’ai étudié ces champignons créés par le légendaire Druide Frank Lee. Je trouve sa philosophie intrigante et digne d’être suivie.

« Étant donné la myriade d’êtres surnaturels dans ce monde, y compris les Beyonders, pourquoi ne pas fusionner le sang, la chair, le lait de ces êtres avec des plantes ordinaires ? Que ce soit par hybridation ou par modification génétique, avec l’aide de pouvoirs mystiques, cela peut être fait relativement facilement, et après plusieurs générations, les traits se stabilisent, ce qui donne des plantes aux effets magiques mais sans caractéristiques de Beyonder… »

Alors que Lumian écoutait, un étrange malaise commença à se former en lui.

Il ne s’était jamais senti ainsi, même lorsqu’il discutait de sujets liés à la mort avec le groupe Purgatoire !

La première fois qu’il entendit le nom de Frank Lee, c’était dans le rêve du village de Cordu, où un Beyonder officiel nommé Ryan mentionna un dicton qui circulait en mer : « Je préfère me retrouver face à face avec des Amiral Pirates ou même des Rois que de tomber sur un type nommé Frank Lee. »

Plus tard, lorsque Lumian était en mer, il n’entendit aucune rumeur à propos de Frank Lee, et il ne savait pas si Ryan exagérait dans le rêve ou si ceux qui connaissaient les actes de Frank Lee n’osaient pas ou ne choisissaient pas de le mentionner à nouveau.

Équipe Sanctuaire.

Franca se tourna vers un membre surnommé « Quelqu’un » et demanda avec un sourire : « Tu ne cherchais pas la caractéristique de Beyonder du Voleur de Rêves, Séquence 5, de la voie du Maraudeur ? Tu en as toujours besoin ? Je viens d’en obtenir une d’un ami.

« Si tu n’en veux pas, j’irai voir un Artisan pour créer un objet mystique avec cette caractéristique de Beyonder. »

Quelqu’un, portant un masque noir mi-visage de type cache-œil, examina Franca et répondit : « Il semble que ton ami, ce n’est pas toi.

« Je n’en ai plus besoin, mais ça ne me dérangerait pas d’en avoir une autre.

« Un prix fixe, 5000 livres. »

Cela représente environ 120 000 verl d’or… Franca rit et dit : « 200 000 verl d’or, pas une pièce de moins. »

« Quelqu’un » calcula un instant et rétorqua : « 150 000 verl d’or au maximum, ou on oublie. »

Franca réfléchit quelques secondes et dit : « Tu peux payer en deux versements, le premier maintenant de 120 000 verl d’or, et le second de 60 000 dans les trois mois suivant la réception de la caractéristique de Beyonder, garanti par l’authentification de 007 pour faire respecter le contrat. »

Quelqu’un fit une pause pour réfléchir, puis demanda avec un sourire : « Tu n’as pas peur que je ne respecte pas mes engagements après avoir obtenu la caractéristique de Beyonder ? L’authentification d’un Notaire n’est pas infaillible, souviens-toi, j’étais autrefois un escroc renommé. »

Franca sourit. « Qui est le meilleur, toi ou Bard ? »

Quelqu’un se tut.

« Bard a déjà été traité par moi et mes camarades. À moins que tu ne sois prêt à abandonner une plateforme de trading très utile pour plus de 60 000 verl d’or, je ne m’inquiète pas que tu ne respectes pas tes engagements, tes caractéristiques de Beyonder sont aussi assez précieuses. » Franca, qui avait des liens avec la mafia, fit sa remarque intimidante aussi décontractée que si elle discutait du dîner.

« Cela ne saurait tarder avant que je le dépasse », répondit Quelqu’un après quelques secondes, « Accord ! »

« Pas de précipitation », dit Franca avec un sourire, « Le paiement final doit être en or. »

Dans les jours suivants, Lumian n’avait aucune affaire particulière et se promena dans Trèves, suivant plusieurs Gens Miroirs et cherchant l’endroit où se trouvait Harrison en fonction des renseignements fournis par 007.

Il était censé recevoir une récompense de M. K, mais son cœur résistait, et il continua de retarder.

Franca termina sa transaction avec Quelqu’un du groupe Sanctuaire, recevant un acompte composé de billets et de pièces totalisant 5000 livres.

Elle donna aussi à Jenna 15 000 verl d’or en billets, stipulant que le paiement restant de 60 000 verl d’or en or lui revenait entièrement.

Jenna perdit la caractéristique de Beyonder du Voleur de Rêves mais régla également les 45 000 verl d’or qu’elle devait à Franca, possédant maintenant 16 000 verl d’or et de la livre or de Loen d’une valeur de 120 000 verl d’or.

Elle n’avait jamais été aussi riche auparavant.

Elle a toujours su que les formules de potion et les caractéristiques de Beyonder étaient précieuses et connaissait même leur fourchette de prix approximative, mais elle n’avait jamais payé en totalité d’un seul coup ni véritablement vendu quoi que ce soit jusqu’à présent. Maintenant, elle expérimentait ce que cela faisait de gagner de l’argent comme le Chasseur de Pirates Gehrman Sparrow.

Ce soir-là, juste au moment où Lumian retournait dans son appartement loué en prévoyant de changer de vêtements et de rassembler le courage d’aller voir M. K, la lampe murale de sa chambre se teinta soudainement de couleurs vertes et pâles étranges.

Elles se mélangeaient bizarrement.

Puis, Lumian vit son messager, le Pénitent momifié dans une robe noire de prêtre, émerger du vide.

Presque simultanément, le messager de Madame Hela, un crâne fait d’argent pur, apparut enveloppé de ténèbres.

Peu après, la silhouette d’un messager poupée prit rapidement forme.

« … » Lumian fut quelque peu stupéfait.

Les messagers allaient-ils se battre entre eux ?

Do ! a trois lettres.

L’un devrait être pour la potion du Prêtre de la Moisson, un autre probablement un Artefact Scellé fait à partir des caractéristiques de Beyonder de Hisoka, mais qu’en est-il du troisième ?