Chapitre 377
====================

377 Un Transmigrateur Antérieur

Face aux salutations de Lumian, la douzaine de membres de l’équipe des Poissons d’Avril restèrent silencieux.

Parmi eux, plusieurs regards et attitudes corporelles donnèrent à Lumian le net sentiment que quelque chose n’allait pas.

Il y avait « Barde » portant des bas pour dissimuler son apparence, « Hisoka » avec un demi-masque, des cheveux rouges verticaux, et un maquillage en forme de larme et d’étoile sur le visage, « Dame Folle » arborant de la peinture de clown rouge, jaune et blanc, et « Ultraman » en costume comique.

Certains membres de l’équipe des Poissons d’Avril semblaient surpris et perplexes, tandis que d’autres reculaient subtilement. Certains plissèrent les yeux, et d’autres changèrent de posture, devenant encore plus vigilants qu’avant.

Si Lumian n’avait pas sollicité les conseils du psychiatre Anthony Reid pendant cette période et ne s’était pas concentré sur l’observation des réactions des coupables lorsqu’ils réalisaient que leur victime était toujours en vie, il n’aurait pas pu discerner ces différences aussi clairement. Il aurait pu manquer quelque chose d’important.

En revanche, les suspects précédents de Lumian, « Loki » et « Je Connais Quelqu’un », avaient des réactions plus normales.

Le premier était le fondateur et le chef de l’équipe des Poissons d’Avril. Si quelque chose d’inhabituel se produisait au sein de l’équipe, les chances qu’il reste indemne étaient minces. Selon Franca, il était considéré comme un membre de la voie du Spectateur, possiblement un psychiatre. Cependant, la compréhension d’Aurore de cette voie était notablement déficiente. Ses grimoires ne correspondaient pas aux détails découverts dans le rêve.

Vêtu d’une robe noire de style divination de cirque, Loki cachait son visage dans l’ombre de sa capuche, semblant indifférent à être identifié.

Après un bref silence, il exprima sa surprise, en disant : « Muggle, tu es réapparu.

« Je pensais que tu avais perdu le contrôle et que tu étais devenu fou après avoir entendu les cours intensifs de l’Ermite Caché, et c’est pourquoi tu n’as assisté à aucune réunion depuis des mois. »

« Du rap, c’est du rap, pas des cours intensifs », corrigea Barde avec un sourire.

Lumian avait appris de Franca que le « rap » était une forme étrange de musique que certains membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés aimaient comparer aux divagations d’entités inconnues.

Les lèvres fines et rouges de Muggle se recourbèrent légèrement en réponse.

« J’ai montré des signes de folie, mais je l’ai maîtrisé. »

Dans la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, c’était un sujet courant. De nombreux membres avaient perdu le contrôle pour diverses raisons, se transformant en monstres ou même mourant. En conséquence, les psychiatres pouvaient faire fortune en traitant les problèmes psychologiques ou mentaux de leurs compagnons lors des réunions.

Vêtu d’une blouse blanche et portant un masque à bec d’oiseau, Je Connais Quelqu’un hocha la tête.

« L’année dernière, j’ai évalué ton état mental et psychologique. Il n’y avait pas grand problème, mais tu n’as pas eu d’évaluations régulières depuis près d’un an. Tu dois faire attention. Je connais quelqu’un qui a été négligent et trop confiant et qui s’est retrouvé dans un asile. »

Ce psychiatre semblait assez normal et était sincèrement préoccupé par l’état de son patient. Cependant, son appartenance à l’équipe des Poissons d’Avril souleva quelques soupçons pour Lumian. À tout le moins, son état mental ne semblait pas entièrement sain.

En tant que farceur, Lumian ne désespérait pas de l’avenir et ne s’était pas donné pour mission de rechercher le plaisir. De telles circonstances auraient sans aucun doute un impact sur leur bien-être psychologique.

Loki n’insista pas plus sur l’absence de Muggle à de nombreuses réunions. Il étendit les mains et s’adressa à tous les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés à l’emplacement de l’équipe des Poissons d’Avril.

« Tout le monde, j’ai récemment rencontré un autre transmigrateur de l’histoire ! »

« Qui est-ce ? » s’exclama Barde avec des bas, et les autres membres tournèrent leur attention vers Loki.

Prenant note des regards de chacun, Loki fit un geste significatif et continua : « J’ai obtenu des textes anciens qui mentionnent l’existence d’un Ancien Dieu Soleil de la Troisième Époque.

« N’avons-nous pas toujours été intrigués par les écritures des différentes Églises, en particulier l’Église du Soleil Éternellement Ardent ? Ne ressemblent-elles pas étrangement aux textes religieux de notre monde ?

« Maintenant, je crois avoir trouvé la réponse. »

Alors que le chef de l’équipe des Poissons d’Avril parlait, il se tapa la poitrine quatre fois – haut, bas, gauche, droite – comme pour indiquer une religion de son pays d’origine.

Les paupières de Lumian se contractèrent.

M. K avait fait le même geste en priant cette entité !

Était-ce une simple coïncidence, ou y avait-il un lien inévitable ?

De plus, l’Ancien Dieu Soleil n’était-il pas le père de l’ange de la Salle de Bal Unique ?

Loki continua sur un ton exagéré : « Oui, comme vous le pensez. Les écritures des différentes Églises sont dérivées de l’Ancien Dieu Soleil, mais elles ont des centres d’intérêt différents et ont modifié certains détails.

« Je n’ai réussi à trouver que quelques-uns des livres de cette entité, mais je peux confirmer qu’ils proviennent de notre monde.

« J’espère que vous pourrez recueillir plus d’informations sur l’Ancien Dieu Soleil et finalement confirmer qu’Il est aussi un transmigrateur, peut-être même antérieur à Roselle. Si vous souhaitez voir les livres que j’ai obtenus, n’oubliez pas de demander un échange plus tard. 100 grammes d’or ou une monnaie équivalente pour une copie est un prix très raisonnable, n’est-ce pas ? Nous sommes tous du même côté, et cette découverte détient la clé de nos espoirs de rentrer chez nous. Sinon, je ne le vendrais pas pour une si petite quantité d’or. »

L’Ultraman au look comique poussa un soupir et dit : « C’est assez inutile. Je crois que vous pensez que cette entité, devenue une divinité, doit avoir une meilleure compréhension de la vérité du monde que nous. Il a peut-être déjà percé le secret de la transmigration et le chemin du retour. Mais d’après vos informations, n’a-t-il pas également échoué à revenir ? »

« Voyez la lumière ! » les lèvres de Loki se recourbèrent. « Et je soupçonne que la raison pour laquelle cet individu n’a pas pu revenir est qu’Il a péri dans une bataille divine. »

« Cela semble intrigant », intervint soudainement Hisoka, vêtu de vêtements à motifs de cartes à jouer.

Loki scruta lentement les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés et esquissa un sourire.

« Les informations sur cette entité et les livres anciens qui y sont liés ont été délibérément effacées, seul un petit nombre d’entre eux circulant en secret. La plupart sont cachés sous terre près de la source de pouvoir laissée par cette entité.

« Il est dit que dans ces endroits, plus votre Séquence est élevée, plus c’est dangereux. Il est plus facile de perdre le contrôle. Des Beyonders ordinaires comme nous ont une chance de s’approcher. Peut-être qu’elle détient la vérité sur le lien entre nos deux mondes et un moyen de retourner dans notre pays d’origine. »

À ce moment, le regard de Loki passa sur le visage masqué de Lumian.

Est-il en train d’encourager subtilement Aurore et les autres membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés à s’aventurer sous terre ? Lumian resta vigilant contre d’éventuelles « farces ».

Cependant, il y avait une autre raison pour laquelle il a senti un problème potentiel instantanément. Madame Justice avait mentionné que plus la Séquence était élevée, plus ce serait dangereux de s’approcher de la Source des Femmes Samaritaines. Elle avait aussi expliqué la nature du problème.

Cela a conduit Lumian à soupçonner que l’emplacement de l’Ancien Dieu Soleil mentionné par Loki pourrait être un endroit similaire à la Source des Femmes Samaritaines. Il savait par expérience personnelle combien la Source des Femmes Samaritaines pouvait être périlleuse et terrifiante !

Inciter les autres à explorer le sous-sol dans leur quête pour rentrer chez eux tout en évitant les risques lui-même, ou est-ce simplement une farce qui pourrait nuire aux autres sans profiter à Loki ? Lumian jeta un coup d’œil au profil de Loki et intervint délibérément : « J’ai réfléchi à une question similaire ces derniers temps.

« Pourquoi de nombreux mythes et légendes de ce monde impliquent-ils une rivière illusoire associée au domaine de la mort, comme dans notre pays d’origine ?

« Pourrait-ce être le résultat d’un senior qui a retransmigré ? »

Compte tenu de la connaissance d’Aurore par Lumian, il savait qu’elle ne pourrait pas résister à s’impliquer si elle avait vent d’indices concernant le retour dans sa ville natale. Puisqu’il avait lui-même des questions, il devait détourner la conversation de la direction de Loki. Trouver un sujet pertinent était sa meilleure stratégie.

Ce fut une leçon que Lumian et sa sœur avaient apprise grâce à leurs combats d’esprit et à leurs farces sur les études, les devoirs, les examens, les combats et les farces.

Dame Folle, ornée de peinture de clown rouge, jaune et blanc, gloussa et remarqua : « La nature humaine, mon cher, les humains ont tendance à mêler leurs propres expériences aux mythes et aux légendes. Dans les temps anciens, ils dépendaient de l’eau pour survivre, alors ils croyaient qu’il devait y avoir une rivière dans l’au-delà. De même, lorsqu’ils creusaient des tombes, plus ils allaient profond, plus ils étaient susceptibles de rencontrer une rivière souterraine. »

Lumian, imitant le ton d’Aurore, répondit : « Votre explication est assez scientifique, mais je pense qu’elle manque de mysticisme. Et si nous voulons retourner, le mysticisme pourrait être exactement ce dont nous avons besoin. »

Il raconta la légende du fleuve Styx, qu’il avait récemment acquise auprès de l’équipe du Purgatoire, et conclut : « Je crois que cela pourrait aussi être une voie qui vaut la peine d’être explorée. »

Loki, dont le visage restait caché dans l’ombre de sa capuche, gloussa et remarqua : « Bien que les Enfers devraient se trouver quelque part dans le monde spirituel, je crois qu’ils doivent être étroitement liés au sous-sol. Dans de nombreuses traditions populaires des continents Nord et Sud, « l’enfer » est souvent représenté comme étant caché sous terre.

« C’est pourquoi notre enquête doit être centrée sur le sous-sol. Qu’il s’agisse des restes de l’Ancien Dieu Soleil de la Troisième Époque ou de problèmes liés au fleuve Styx, nous devons nous enfoncer profondément sous terre pour véritablement nous connecter à ces mystères. »

Lumian ne put s’empêcher de murmurer pour lui-même : Tu veux juste que tout le monde trouve sa fin plus vite…

Il fit semblant d’être engagé et continua à partager des informations sur l’Ancien Dieu Soleil, l’exploration souterraine et le fleuve Styx avec Loki, Je Connais Quelqu’un et les autres membres de l’équipe des Poissons d’Avril.

Après près de vingt minutes de conversation, Lumian décida de s’éloigner de l’endroit où se trouvait l’équipe des Poissons d’Avril.

Il avait déjà senti des réactions anormales chez au moins quatre membres de l’équipe des Poissons d’Avril. L’étape suivante consistait à laisser cela à Lame Cachée Franca.

S’il y avait effectivement quelque chose qui n’allait pas avec l’équipe des Poissons d’Avril, ils seraient très prudents lorsqu’ils traiteraient avec Muggle. Ils ne s’engageraient pas ou ne sonderaient pas facilement, craignant de tomber dans un piège.

Leur objectif principal devrait être l’observation et la collecte indirecte d’informations à ce stade.

En ce qui concernait Lame Cachée, ils pouvaient faire des farces sans réserve. Plus tard, Franca pourrait utiliser ces farces comme excuse pour localiser les membres de l’équipe des Poissons d’Avril dans le monde réel et les confronter individuellement. Elle pourrait gagner le soutien d’autres membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Il restait à voir s’ils pourraient extraire des informations significatives lors de ces confrontations.

Alors que Lumian s’éloignait de la réunion, il aperçut le président de 2,4 mètres, Gandalf, s’approchant de l’immense chaise de pierre et s’adressant au groupe d’une voix retentissante : « Tout le monde, j’ai quelque chose d’important à discuter. »