Chapitre 639
====================

Lumian se tenait devant la porte ouverte de l’ascenseur mécanique, lançant un regard à la fine ombre à ses côtés. Relevant les sourcils, il tourna calmement la tête, notant la présence soudaine en diagonale derrière lui.

La silhouette apparaissait comme un homme grand et mince, drapé dans une robe noire complexe et à plusieurs couches. Son visage arborait un teint blanc pâle, comme s’il n’avait pas vu la lumière du soleil depuis longtemps. Sur ses cheveux noirs reposait un chapeau noir et duveteux, son bord orné d’une plume blanche qui bougeait doucement.

Lumian retira son regard et entra dans l’ascenseur mécanique. Le grand homme mince aux yeux brun foncé le suivit en silence.

Saisissant la poignée en laiton à l’intérieur avec sa main droite, Lumian sélectionna l’étage souhaité, en appuyant sur B3, un clic définitif résonnant en réponse.

Après que Lumian eut sélectionné l’étage désiré, l’homme dégingandé imita son geste, optant pour B18.

Alors qu’ils attendaient la descente, le bruit lointain de vapeur qui sifflait parvint à leurs oreilles. Les engrenages se mirent en marche, les chaînes se tendirent, et l’ascenseur mécanique luxueux commença sa descente graduelle.

Tout au long du trajet, les deux hommes restèrent étrangement silencieux, l’atmosphère épaisse d’une tension non dite.

À l’arrivée à B3, Lumian partit sans regarder en arrière, se dirigeant vers la Suite 7 avec détermination.

Alors que les chaînes métalliques continuaient leur retrait derrière lui, Lumian murmura pensivement : « Monsieur Iveljsta ? »

Iveljsta, résidant au B18, abritait des serviteurs inertes.

L’apparence particulière d’Iveljsta et l’état de ses serviteurs amenèrent Lumian à soupçonner son association avec un Spectre, un Spectre de Séquence 5 de la voie du Prisonnier.

La voie du Prisonnier, contrôlée par l’École de Pensée de la Rose, dominait les factions de la tempérance et de l’indulgence, toutes deux liées à l’organisation secrète. Il semblait improbable qu’un Spectre ne soit pas affilié à l’École de Pensée de la Rose.

Pourrait-il s’agir d’un Spectre renégat rare, ou peut-être de l’avant-garde de l’École de Pensée de la Rose ciblant Port Pylos ? Lumian ne pouvait pas écarter la possibilité d’un membre de la faction de la tempérance. Pourtant, au cours des dernières minutes, il n’a discerné aucune preuve de l’indulgence prolongée d’Iveljsta… Lumian décida de détailler ses observations dans la lettre de Madame Magicienne.

Que quelque chose soit bon ou mauvais serait déterminé par des professionnels !

De retour à la Suite 7, Lumian remarqua Ludwig assis à la table à manger, se livrant à un festin tiré d’une marmite en céramique avec une cuillère en argent.

Au sommet du plat, une couche de fromage infusé au jus d’œuf, carbonisé par endroits. À travers le trou important que Ludwig avait creusé, Lumian aperçut un mélange de porc, de bœuf, de poisson, de crevettes, de coquillages, de pommes de terre et de tomates mijotées ensemble. Le riche arôme des épices se mêlait à l’essence des viandes, imprégnant les salons et la salle à manger, jetant un sort qui éveillait son appétit.

Ludwig continua de manger en silence tandis que Lugano se leva et demanda : « Voulez-vous en prendre ? C’est l’Eseo local. Différents chefs choisissent différents ingrédients, et le goût variera. »

Ludwig, sans prononcer un mot, se contenta de tourner la tête vers Lugano avant de reprendre son repas, accélérant le rythme.

S’asseyant à côté de Ludwig, Lumian sourit au garçon au fromage et dit : « J’allais vous apporter un meilleur souper, mais j’ai changé d’avis. »

Confus, Lugano demanda : « Quel souper ? »

« Vous ne voulez pas savoir », répondit Lumian avec un sourire diabolique.

Le souper auquel il faisait allusion était le cadavre du tueur en série Bram.

Initialement, il avait l’intention de ramener quelques morceaux pour que Ludwig les goûte et discerne les « nutriments » et les informations, mais Lumian y renonça par prudence, conscient des connaissances limitées de Bram sur les particularités de la famille Andariel.

D’après les observations de Lumian, Ludwig pouvait tirer de la force en mangeant, libérant le sceau. Cependant, consommer le cadavre d’un Beyonder de Séquence 7 pourrait déclencher un changement significatif. Lumian craignait que sa propre force ne suffise pas à gérer les complications potentielles ; Ludwig pourrait potentiellement renverser la vapeur et le consommer comme un mets délicat.

La cuillère en argent de Ludwig fit une courte pause avant qu’il ne remarque : « Si vous ne l’avez pas apporté, pourquoi en avez-vous parlé ? »

Oh, une petite crise de colère ? Lumian gloussa intérieurement et dit : « C’est pour vous informer que nous sommes arrivés dans un paradis pour aventuriers, une terre de chaos. Vous aurez de nombreuses occasions de vous offrir de bons repas à l’avenir. »

L’implication était claire : bien vous débrouiller, et je me souviendrai de vous récompenser avec des mets délicats.

Ludwig, prenant une cuillerée de ragoût de pommes de terre moelleux dans sa bouche, répondit vaguement : « Je ne vais pas à l’école. »

Cela signifie-t-il que tant qu’il ne va pas à l’école, tout le reste est négociable ? Bien sûr, la condition préalable est que je doive payer avec assez de mets délicats… Satisfait, Lumian se leva et se dirigea vers la salle de bain attenante à la chambre principale, où il se lava.

Le robinet en laiton fournissait de l’eau chaude à une température agréable.

Lumian trempa une serviette, savourant la vapeur rafraîchissante qui enveloppait son visage, le revigorant.

L’utilisation par l’hôtel Orella d’une machine à vapeur pour alimenter ses ascenseurs mécaniques et ses machines assurait une eau chaude en continu, une caractéristique notable de son service.

Le lendemain matin, Lumian, arborant un chapeau de paille doré, apparut rue Cania, à côté de la place de la Résurrection de Port Pylos.

Autrefois centre de pouvoir pour les colons intis de Matani, la zone portait les vestiges de son histoire avec des panneaux routiers et des noms de magasins en langue intisienne. Lumian traça sans effort le chemin sous les arbres parasols intis, arrivant à une maison beige de quatre étages mettant en valeur le style architectural opulent des Intis.

Des pancartes ornées en dutanais, intisien, montagnard, loénien et feysac marquaient le bâtiment : « Équipe de patrouille de Port Pylos ».

Sous l’enseigne, cinq lignes avaient la même signification : « Ne traite que des événements paranormaux ».

Prenant pleinement en compte les besoins des aventuriers de différents pays pour signaler un cas… Lumian fit la remarque enjouée en entrant dans l’établissement beige.

Dans le hall, dépourvu d’occupants, Lumian trouva un réceptionniste lisant tranquillement le journal local du jour en position allongée.

L’autochtone, la trentaine, à la peau brun foncé et aux cheveux noirs, avait un visage fin et des yeux brun foncé.

S’approchant, Lumian s’adressa à lui en intisien : « Je veux signaler un cas. »

L’autochtone leva les yeux, se levant maladroitement. Il ouvrit une cloison derrière lui, prononçant quelques mots incompréhensibles en dutanais.

Lumian le comprenait à peine parler en dutanais.

« Quelqu’un qui comprend l’intisien ou le montagnard… »

Cela ne va pas. Puisque vous ne comprenez pas les langues étrangères, ne perdez pas votre temps à lire le journal. Étudiez diligemment… Gardant un sourire amical, il attendit patiemment l’arrivée d’autres membres de l’équipe de patrouille.

En l’espace d’une minute ou deux, un jeune homme aux cheveux bruns et duveteux, ayant l’air d’avoir dormi sans se laver les cheveux la nuit précédente, ouvrit la porte du fond du couloir.

Vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet jaune déboutonné, il se dirigea vers Lumian, une main glissée négligemment dans sa poche. En intisien courant, il demanda : « Quel cas déposez-vous ? »

Lumian observa le jeune homme, venant sans équivoque du continent Nord, cigarette à la main, et aux yeux brun-jaunâtre. Avec un sourire réservé, Lumian répondit : « J’ai trouvé un tueur. »

Amusé, le jeune homme bien bâti fit un geste vers la porte.

« Pour les tueurs, allez voir la police de l’autre côté de la rue. »

En face de l’équipe de patrouille se trouvait le siège de la police de Port Pylos.

Gardant son calme, Lumian réitéra : « C’est un tueur en série. »

Tueur en série… Le jeune homme à la cigarette marmonna pour lui-même, un changement dans son comportement indiquant une soudaine gravité.

« Comment le savez-vous ? »

« J’ai trouvé de nombreuses lèvres coupées dans sa maison – des lèvres humaines », révéla Lumian avec un sourire réservé.

« Des lèvres coupées ? » Le jeune homme, qui n’avait pas encore boutonné son gilet jaune, insista avec urgence : « Où est sa maison ? »

Après une courte pause, Lumian répondit : « Je ne peux pas épeler le nom de la rue, mais je peux vous emmener sur les lieux. C’est dans une rue près du bar Fleur Mangeuse d’Hommes. »

Se forçant à se calmer, le jeune homme tira une bouffée de sa cigarette, demandant : « Et le tueur ? Avez-vous vu son visage ? »

« Il est mort », répondit Lumian sincèrement.

Surpris un instant, le jeune homme aux cheveux bruns demanda : « Comment est-il mort ? »

Le sourire réservé de Lumian se transforma en un sourire plus ouvert.

« Je l’ai tué. »

L’expression du jeune homme se figea d’incrédulité.

Il examina Lumian pendant quelques secondes avant de demander : « Êtes-vous un aventurier venu encaisser la prime ? »

Les meurtres en série de Bram avaient donné lieu à une affiche de recherche locale émise par l’amiral Querarill. Cependant, l’affiche ne comportait pas de nom ou d’apparence correspondants, ne présentant qu’une description de l’affaire en raison du statut non identifié du suspect.

Souriant, Lumian répondit : « En quelque sorte, mais vous pouvez aussi la réclamer. »

Le jeune homme fronça les sourcils.

« Que voulez-vous dire ? »

« La prime peut être la vôtre », déclara Lumian, son intention de soudoyer étant claire.

Le jeune homme lança un regard à Lumian.

« Qu’est-ce que vous voulez en échange ? »

« Je veux le dossier sur une affaire de meurtre en série d’il y a quatre ans et les objets qui s’y rapportent que vous avez rassemblés », révéla Lumian ouvertement.

Il pourrait y avoir quelque chose parmi eux que Ludwig pourrait consommer.

Le jeune homme tomba dans un silence contemplatif, évaluant le pour et le contre.

Finalement, il se gratta les cheveux bruns et dit : « Je peux vous montrer le dossier de l’affaire et les objets qui s’y rapportent, mais vous ne pouvez pas les emporter. Vous ne pouvez que les copier.

Aussi, j’ai besoin de confirmer s’il s’agit d’un tueur en série sur les lieux. »

« D’accord », accepta Lumian, tendant sa main droite avec un sourire. « Heureux de travailler avec vous. »

Le jeune homme serra la main de Lumian.

« Ravi de travailler avec vous. Vous pouvez m’appeler Camus. Et vous ? »

Lumian sourit une fois de plus.

« Louis Berry. »

Alors que Camus pénétrait dans la porte au fond du couloir, se préparant à rassembler deux coéquipiers, il réfléchissait : Louis Berry… Pourquoi ce nom me semble-t-il familier…