Chapitre 1116
====================

Ce qui a été, sera encore ; ce qui a été fait, sera refait.

Trier, Le Marché du Quartier du Gentleman.

Léon — d’apparence savante — se tenait à l’avant du salon. Son expression était solennelle tandis qu’il prêchait aux membres de la congrégation.

Il avait quitté l’Auberge du Coq Doré car la congrégation avait considérablement grandi.

Bien que les autorités locales du Marché du Quartier du Gentleman semblaient indifférentes à sa propagation clandestine d’une foi non orthodoxe, Léon pensait que la prudence était primordiale — mieux valait éviter toute attention indue.

Si les croyants fervents et fanatiques du Soleil Flamboyant Éternel ou du Dieu de la Vapeur et des Machines du quartier découvraient ses enseignements hérétiques, ils le dénonceraient et protesteraient sans relâche à la cathédrale. Même si les deux Églises majeures hésitaient initialement à agir, elles seraient finalement forcées d’intervenir !

De plus, avec un nombre croissant de fidèles, Léon avait vraiment besoin d’un lieu temporaire pour servir de chapelle souterraine.

Ayant terminé son sermon, Léon leva les mains, paumes ouvertes, sa voix devenant soudainement fervente : « Loué sois-tu, Dévoué au Roi du Jaune et du Noir, Prêtre de l’Apocalypse et de la Guerre, le Conquérant Multiface de Tout, le véritable Dieu de la Maladie !

Loué sois-tu, l’Ancienne qui transcende le temps, Celle qui demeure éternellement jeune, Envoyée de la Maladie et de la Peste, Dame qui répand la douleur et le désespoir, Protectrice de l’esprit aventureux de l’humanité, compagne du grand Dieu de la Maladie ! »

Tandis que Léon écoutait les voix résonnantes de la congrégation, il ressentit un moment d’ébahissement.

Il ne comprenait pas vraiment pourquoi les titres de ces deux divinités changeaient sans cesse, en particulier le grand Dieu de la Peste, dont le nom honorifique avait été révisé de nombreuses fois, ne ressemblant plus guère aux descriptions originales. De plus, le titre Dieu de la Maladie avait été rétabli, tandis que la Déesse de la Maladie était maintenant considérée comme sa compagne et reine.

Léon s’était une fois renseigné sur ce sujet auprès de Sa Sainteté, le Pape. La réponse fut : « Cela reflète l’augmentation du rang et de l’autorité du Dieu de la Peste. »

Après les hymnes, Léon fit un geste aux padres assistants pour qu’ils distribuent la sainte communion.

La communion consistait en une boisson et un choix de nourriture : on pouvait choisir entre de l’absinthe, du vin rouge ou de l’eau bouillie refroidie, accompagnée soit de purée de pommes de terre, soit de galettes de viande.

Voyant ses disciples savourer la communion avec une sincère satisfaction, Léon sentit que ses efforts d’un an avaient porté leurs fruits. Un profond sentiment d’accomplissement l’envahit.

Dans l’après-midi, il quitta sa résidence et se dirigea vers l’Église Saint-Robert sur l’Avenue du Marché.

Ce n’était pas parce qu’il gardait secrètement sa foi au Soleil Flamboyant Éternel, mais plutôt parce qu’il pensait que la croissance rapide de l’Église des Malades nécessitait une meilleure organisation. Lui et les autres évêques devaient se préparer aux éventualités en conseillant Sa Sainteté sur le perfectionnement des aspects du culte quotidien, des messes à grande échelle et des écritures de l’Église.

Sur ces questions, les Églises orthodoxes des vrais dieux servaient d’excellentes références.

L’Avenue du Marché était aussi animée que jamais. Des vagues de nouveaux arrivants affluaient de la gare ferroviaire à vapeur voisine, se déversant comme des rivières dans la mer qu’était Trèves. Certains optaient pour des voitures, d’autres portaient des valises et marchaient, tandis que les moins prudents se faisaient voler leur portefeuille, les laissant crier et courir en détresse. Les policiers en patrouille offraient leur aide avec peu d’enthousiasme.

Léon entra dans l’Église Saint-Robert et remarqua un évêque relativement inconnu se tenant devant l’autel.

S’approchant, il demanda avec curiosité : « L’évêque Christophe n’est-il pas là aujourd’hui ? »

Le jeune évêque inconnu esquissa un sourire complexe et répondit : « L’évêque Christophe a été réaffecté. Je prendrai ses fonctions.

Vous pouvez m’appeler Yveline. »

Un autre nouvel évêque… Léon ne put s’empêcher de froncer légèrement les sourcils.

Dans sa ville natale, mis à part les padres et les évêques rapidement promus, la plupart restaient au même endroit pendant des années — certains même des décennies — supervisant une seule cathédrale de village. Pourtant, l’Église Saint-Robert avait vu cinq évêques en seulement un an.

Maintenant, c’était le sixième !

Ce n’était pas comme ça l’année dernière…

Lorsque je suis arrivé pour la première fois à Trèves, l’évêque de l’époque est resté plus de six mois…

Les pensées de Léon se tournèrent vers les nombreux changements au sein de l’Église du Soleil Flamboyant Éternel au cours de l’année écoulée.

Le Soleil Flamboyant Éternel, dont les titres n’avaient jamais changé auparavant, avait commencé à émettre des révélations, modifiant radicalement ses titres — de manière similaire au Dieu de la Peste. Même le statut de l’emblème sacré du Soleil avait changé, n’étant plus placé au sommet des autels, rétrogradé à un simple symbole parmi tant d’autres !

Léon jeta un coup d’œil vers l’autel et vit une énorme croix s’y dresser.

Après avoir échangé quelques banalités avec l’évêque Yveline, il s’assit au premier rang, faisant semblant de prier.

Peu de temps après, sa sensibilité spirituelle accrue en tant que Sorcier s’agita en lui. Ouvrant soudainement les yeux, il se tourna sur le côté.

Il vit Lugano, son supérieur direct, une fois de plus.

Cet archevêque de l’Église des Malades de Trèves — un Druide de Séquence 5 — était apparu inopinément dans l’Église Saint-Robert de l’Église du Soleil Flamboyant Éternel !

Avec ses sourcils épais et ses yeux perçants, Lugano ne montra ni peur ni surprise en remarquant Léon. ôtant son chapeau de soie mi-haut, il s’assit à côté de son subordonné, regardant l’énorme croix sur l’autel. D’une voix basse, il demanda : « Que faites-vous dans l’Église du Soleil Flamboyant Éternel ? »

« Votre Grâce, je voulais apprendre à mieux faire des sermons », expliqua humblement Léon.

Il s’abstint de demander pourquoi Lugano se trouvait à l’Église Saint-Robert.

Lugano sourit et répondit : « Moi aussi. »

Puis, en soupirant, il ajouta : « Et pour sentir la lumière du soleil. »

« Sentir la lumière du soleil ? » demanda Léon, perplexe.

Lugano fixa la croix massive sur l’autel et dit : « J’ai toujours l’impression que la lumière du soleil dehors n’est pas assez brillante, pas assez chaude. Elle ne peut pas dissiper le froid et la peur en moi. Seule la lumière du soleil ici atteint mon âme et me permet d’oublier mon malaise. »

« Malaise ? » Léon ressentit lui aussi un sentiment de malaise.

Ce qui le troublait le plus, c’est que les paroles de l’archevêque frisaient le blasphème — elles manquaient de piété.

Quel froid et quelle peur le grand Dieu de la Maladie et la grande Reine Dieu de la Maladie ne pouvaient-ils pas résoudre ou éradiquer ? Pourquoi ne pas leur prier ou demander conseil à Sa Sainteté au lieu de venir à l’Église du Soleil Flamboyant Éternel pour sentir la lumière du soleil ?

Serai-je réduit au silence pour avoir entendu de telles paroles blasphématoires ? Alors que l’anxiété de Léon grandissait, Lugano détourna son regard de l’autel pour observer l’évêque Yveline, qui s’était déplacée vers une longue table sur le côté de l’église. Parlant d’une voix étouffée, il dit : « J’ai des cauchemars depuis longtemps. Et vous ? »

« Non », répondit fermement Léon.

« Vous sentez-vous souvent mal à l’aise ? » insista Lugano.

Léon secoua d’abord la tête, puis ajouta hésitamment : « En tant que Sorcier, ma spiritualité est forte. Je ne ressens de malaise que comme une prémonition de problèmes, ce qui m’aide généralement à les éviter ou à les résoudre. Tout malaise disparaît ensuite. »

Lugano soupira à nouveau et dit : « J’ai des cauchemars depuis si longtemps — chaque nuit, je me réveille terrorisé. »

« Avez-vous demandé à Sa Sainteté la cause du problème ? » sonda prudemment Léon.

Lugano sourit faiblement et dit : « Oui. J’ai aussi prié le grand Dieu de la Maladie et la grande Reine Dieu de la Maladie. La réponse que j’ai reçue était : « N’y prêtez pas attention, mais ne vous en approchez pas trop. » »

N’y prêtez pas attention, cela je comprends. Mais que signifie ne vous en approchez pas trop ? Est-ce que le fait de plonger dans le cauchemar conduit à l’autodestruction, à être entraîné dans l’abîme ? Léon analysa instinctivement le sens de ces mots.

Soudain, il se rappela une autre affaire : un cercle mystique auquel il avait récemment participé avait rencontré des problèmes, apparemment causés par un Beyonder de la voie du Planteur.

Dans un autre cercle mystique connexe, l’hôte et de nombreux membres avaient mis en garde tout le monde contre les Beyonders des voies du Planteur et de l’Apothicaire.

Sa Grâce est un Druide de Séquence 5 de la voie du Planteur… Ses cauchemars récurrents pourraient-ils être liés à des anomalies dans ces deux voies ? Léon n’osa pas exprimer ses pensées.

Lugano continua : « Sa Sainteté m’a aussi dit que, dans mon plus bas moment, je pourrais m’asseoir dans une cathédrale du Soleil Flamboyant Éternel. »

« Je vois… » exprima Léon sa compréhension.

Au fond, cependant, il décida de signaler cette affaire à Sa Sainteté par le miroir. Il ne pouvait pas simplement prendre les paroles de l’archevêque pour argent comptant.

Lugano resta à l’Église Saint-Robert jusqu’au soir avant de partir pour s’occuper des diverses affaires de l’Église des Malades de Trèves.

Tard dans la nuit, il rentra enfin dans son appartement loué. Après avoir bu un verre de lait, étiré son corps et accompli ses prières nocturnes, Lugano se prépara pour le lit.

Après s’être lavé, il se coucha et éteignit le lampadaire à gaz.

Il fixa le plafond, plongé dans l’obscurité, et la lumière rougeâtre de la lune qui s’infiltrait à travers les rideaux. Il observa les motifs tortueux formés par le jeu de la lumière et de l’ombre, ne voulant pas fermer les yeux pendant longtemps.

Il avait peur de dormir, peur de rêver.

Il avait déjà essayé de modifier sa routine — travailler la nuit et se reposer le jour — mais le cauchemar persistait.

Il ne savait pas combien de temps s’était écoulé avant qu’il ne s’endorme finalement.

Dans un état second, Lugano se réveilla soudainement, comme s’il devenait lucide.

Il vit le brouillard gris-blanc familier et la dalle de pierre tachée d’eau.

Il est là encore… Lugano ne fut pas surpris.

Le cauchemar était arrivé comme prévu.

Il tituba jusqu’au bord du brouillard gris-blanc, mais n’osa pas le franchir. Il resta là, regardant vers les profondeurs du rêve.

Au loin, il aperçut vaguement une rue familière.

C’était là où il vivait actuellement.

Mais dans le rêve, la rue et tous les bâtiments s’étaient complètement effondrés — aucun n’avait été épargné. La même destruction s’étendait au loin, sans fin.

Sous la lumière rougeâtre de la lune, les ruines semblaient chaotiques, désolées, froides et mortellement immobiles. Pourtant, elles exhalaient une beauté particulière, étrange — abandonnées depuis des siècles, mais imprégnées d’une essence spirituelle unique.

Des plantes vertes avaient envahi les bâtiments détruits. Certaines avaient poussé si densément qu’elles semblaient envelopper les structures mortes dans un linceul. D’autres portaient des fruits abondants et frais.

En contemplant cette scène, Lugano fut pris d’une peur viscérale, tout son corps était froid. C’était comme s’il avait entrevu l’avenir de Trèves, le sort qui attendait lui-même et les autres.

Voilà le cauchemar qu’il faisait chaque nuit :

Une Trèves sans vie où toute l’humanité avait été ensevelie et chaque bâtiment s’était effondré.

Une Trèves baignée perpétuellement dans la lumière rougeâtre de la lune.