Chapitre 1031
====================

Tout comme lorsque Lumian est entré dans le monde de la surveillance, après que la vue de Franca se soit rétablie, elle s’est retrouvée sur le pont d’un trois-mâts, entourée de vagues azur ondoyantes et de vents hurlants.

Devant elle, à la proue du navire, se tenait un jeune homme coiffé d’un haut-de-forme en soie, vêtu d’un long manteau noir, le visage propre, mince mais anguleux, les yeux brillants derrière des lunettes à monture dorée.

Gehrman Sparrow.

Le protagoniste du film Le Grand Pirate 3, assez semblable à Zhou Mingrui mais au regard plus sévère.

Gehrman Sparrow tourna soudainement son regard vers Franca, sans expression, les yeux froids et perçants.

Franca recula instinctivement deux fois, se forçant à rester ferme.

Gehrman Sparrow l’observa quelques secondes – sa haute queue-de-cheval, son t-shirt blanc et son pantalon gris ample – et demanda d’une voix calme : « Êtes-vous l’aînée de Tracy ? »

Tracy était le nom de l’Amiral Pirate, la Jeune Fille Maladie.

Il me reconnaît comme une Démonesse ? Franca jeta un coup d’œil à la paume gauche de Gehrman Sparrow pendue à son côté, semblant recouverte d’une couche de peau humaine, et dit sincèrement : « Je suis une subordonnée de la Démonesse Noire. Elle est l’enfant de la Démonesse Blanche. Nous ne sommes pas en bons termes. »

D’après la compréhension de Franca, mentir devant Gehrman Sparrow était un comportement à très faible rendement. Une fois démasquée, elle ferait immédiatement face à une attaque semblable à une violente tempête.

De plus, Franca ne savait pas quelles âmes paissaient réellement à l’intérieur de l’artefact scellé en forme de gant, la Faim Rampante, lorsque le véritable Gehrman Sparrow a rencontré l’Amiral Pirate Tracy. Elle savait seulement que dans l’histoire enjolivée de Madame Magicienne, le gant à ce moment-là permettait à Gehrman Sparrow d’utiliser la capacité de lecture de l’esprit d’un psychiatre, donc mentir était en effet un comportement à haut risque.

Par conséquent, l’honnêteté était la meilleure politique !

Gehrman Sparrow, portant des lunettes à monture dorée, observa Franca quelques secondes et dit : « Quel est votre but ? »

Lumian avait dit que, bien que le Gehrman Sparrow du film ne soit pas exactement le même que le véritable Gehrman Sparrow, l’auteure originale du film était Madame Magicienne. En créant Le Grand Pirate 3, elle intégrerait inévitablement sa propre compréhension de Gehrman Sparrow. À cette époque, elle savait déjà que Gehrman Sparrow était un avatar de Monsieur Fou, et animée par son subconscient, elle intégrerait probablement aussi une partie de la personnalité et des choix de Monsieur Fou. Donc, pour convaincre Gehrman Sparrow d’accepter une chose aussi absurde, il fallait aborder la question sous cet angle… Les pensées de Franca fusèrent, et elle lâcha : « Nous sommes du même genre !

« Nous sommes tous deux des transmigrants ! »

Gehrman Sparrow regarda Franca sans parler.

Il tenait un revolver dans sa main droite.

Franca expliqua sérieusement : « Nous sommes des transmigrants dans le temps. Hé hé, en fait, ce n’est pas une transmigration, mais le fait d’être congelés dans un endroit spécial par une grande existence, pour n’être rendus à la réalité qu’après des milliers ou des dizaines de milliers d’années, voire plus longtemps. Vous êtes comme ça, et moi aussi. »

Avant que Gehrman Sparrow ne puisse la réfuter ou simplement lui tirer dessus, Franca ajouta rapidement : « Le nom Gehrman vient de ‘Bloodborne’, et Sparrow est le nom de famille du Capitaine Jack de ‘Pirates des Caraïbes’. Ils sont assemblés pour former votre nom. »

Après avoir dit cela, Franca sentit que la pression du regard de Gehrman Sparrow avait sensiblement diminué.

Elle poussa un soupir de soulagement non dissimulé et continua : « La fin des temps arrivera plus tôt, et vous avez hérité de l’héritage de la grande existence qui nous a congelés. Vous êtes un élément clé pour faire face à l’apocalypse.

« Êtes-vous prêt à partir d’ici avec moi pour faire face à l’apocalypse ? »

Après avoir fait sa demande, Franca sourit maladroitement mais poliment. « Croyez-vous ce que j’ai dit ? »

Gehrman Sparrow regarda Franca sans dire un mot, la rendant extrêmement nerveuse.

Après un moment, Gehrman Sparrow dit d’une voix basse : « Je peux essayer.

« Mais si je découvre que vous mentez… »

En un éclair, il leva son revolver, visant la tête de Franca.

Bang !

Une balle vola, frôlant la tête de Franca et frappant la cabine voisine.

Gehrman Sparrow baissa son revolver sans rien dire de plus.

J’ai une Substitution Miroir… grommela Franca intérieurement.

Elle s’approcha rapidement de Gehrman Sparrow et lui saisit le bras.

« Je vais vous emmener au point de rassemblement tout de suite ! »

Oui, sa tâche assignée était de trouver le film Le Grand Pirate 3 actuellement projeté, d’entrer sur l’écran lorsque le rêve semblait anormal mais allait se stabiliser, et d’amener le personnage de Gehrman Sparrow dans la cité onirique !

Un tel personnage de film ne se dissiperait-il pas rapidement après avoir quitté l’écran et être entré dans la cité onirique ? De plus, ma potion de Désespoir n’a pas encore été entièrement digérée. Et si le rêve se brisait à cause de cela ? Au moment crucial, le cœur de Franca battait fort, se sentant très mal à l’aise.

Elle n’hésita pas longtemps. Serrant les dents, elle se dit en silence : Fais confiance à ce type !

Fais confiance au fait que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs peuvent encore remédier à cela !

Au pire, je reviendrai à un niveau de Démonesse d’Affliction !

Alors que sa voix intérieure résonnait, Franca, tenant le bras de Gehrman Sparrow, se dirigea vers l’extérieur de l’écran.

À l’intérieur de la gare TGV de Yangdu, à moitié dans une profonde obscurité et à moitié dans une faible lumière.

Zhou Mingrui regarda Lumian devant lui et dit : « Vous avez encore choisi la direction Gehrman Sparrow ? »

Sa voix était stable, sans la moindre fluctuation, comme un professeur signalant l’erreur d’un élève.

« Oui », répondit Lumian en souriant, « Mais ce n’est ni An Xiaotian, ni Jia Yu. Ce n’étaient que des options destinées à nous induire en erreur.

« Ma compagne Franca est allée voir le film Le Grand Pirate 3. Ce devrait être une des dernières projections. Elle est la Démonesse du Désespoir et peut entrer sur l’écran pour faire sortir Gehrman Sparrow du film. »

Lumian a mis l’accent sur le nom « Franca », comme s’il voulait que le Digne Céleste s’en souvienne.

Zhou Mingrui sourit légèrement et dit : « Un personnage de film ne peut maintenir sa forme que pendant trois secondes après avoir quitté l’écran. »

« Et si l’on ajoute la manifestation onirique de Gehrman Sparrow tissée par un Rêveur, les nombreuses ancres de Gehrman Sparrow dans la réalité, et les histoires et les poèmes largement répandus sur Gehrman Sparrow ? » demanda Lumian comme dans une conversation informelle.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Madame Justice, qui surveillait les changements dans la cité onirique, se leva soudainement et dit à tous les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs : « L’anomalie est apparue. Commençons. »

Sa voix était un peu tendue, son cœur ne semblait pas aussi calme que son extérieur.

Madame Magicienne se leva immédiatement du canapé et ouvrit ses bras à moitié.

Une porte de lumière étoilée, brillante et onirique, apparut dans la chambre où Franca dormait, apparaissant dans la lumière solaire sans ombre.

Cette grande porte s’ouvrit lourdement, révélant le brouillard grisâtre et blanc à l’intérieur.

Dans le brouillard, une ville de taille indéterminée apparut faiblement.

Madame Magicienne ne s’arrêta pas, ouvrant de force une autre « porte », une ouverture, sur ce brouillard grisâtre et blanc.

À ce moment-là, son visage devint semi-transparent, avec d’étranges vers brillamment chatoyants qui gigotaient et rampaient à travers ses pores et ses cheveux.

Madame Justice vit la salle de cinéma où se trouvait Franca à travers ce trou dans le brouillard gris, puis ferma ses yeux couleur émeraude, leva sa main droite et commença à tisser soigneusement la manifestation onirique de Gehrman Sparrow.

De l’autre côté, Monsieur Soleil plaça l’Emblème Sacré du Fou sur l’autel déjà préparé et commença à prier l’Ange de la Rédemption Gehrman Sparrow comme d’habitude, le louant à plusieurs reprises.

En tant que demi-dieu de la voie du Soleil et pape de l’Église du Fou, ses prières et ses louanges apportèrent rapidement des changements à l’autel. Des points de lumière sainte apparurent, entourant l’emblème sacré géant du Fou, rendant les environs plus sacrés et solennels.

À ce moment-là, Madame Hermite, qui était arrivée à proximité, ôta les épaisses lunettes perchées sur l’arête de son nez. Imitant Gehrman Sparrow, elle plaça sa main sur sa poitrine et s’inclina.

Instantanément, une scène apparut au-dessus de l’autel.

Dans la scène, Gehrman Sparrow, portant un haut-de-forme en soie et un manteau noir, marchait pas à pas à travers une terre désolée dans un environnement sombre éclairé par des éclairs, suivi d’une longue file de personnes.

Il s’agissait de la Ré-énonciation Mystique de la voie du Mystère Priant.

Le sauvetage des citoyens de la Cité d’Argent et de la Cité de la Lune par Gehrman Sparrow était également considéré comme une connaissance mystique, et pouvait devenir un sort grâce à la Ré-énonciation Mystique. Cependant, comme beaucoup de gens le connaissaient, son pouvoir correspondant était très faible.

Mais le but de Madame Hermite en créant délibérément ce sort de « Chemin du Salut » n’était pas de s’occuper des ennemis ou de s’aider elle-même. Son seul objectif était de solidifier l’image de Gehrman Sparrow.

Alors que « Gehrman Sparrow » arriva sur l’autel grâce à la Ré-énonciation Mystique, les points de lumière sainte l’entourèrent immédiatement, gonflant légèrement et émettant des voix éthérées :

« Louange à toi, grand Ange de la Rédemption ! »

« Louange à toi, héraut de Monsieur Fou ! »

« S’il te plaît, sauve-moi de la souffrance, grand Gehrman Sparrow ! »

« Je te confesse, en quête de rédemption ! »

« Mon idole est Gehrman Sparrow ! »

« Je veux devenir un grand aventurier ! »

Des voix relatives à Gehrman Sparrow résonnèrent par couches, semblant stabiliser et matérialiser dans une certaine mesure l’image de Gehrman Sparrow sur l’estrade de l’autel.

Pendant ce temps, à l’entrée de la cité onirique ouverte par Madame Magicienne.

Madame Justice a réussi à tisser un Gehrman Sparrow portant un haut-de-forme en soie et un long manteau noir dans la salle de cinéma où la silhouette de Franca était déjà entrée sur l’écran.

Tout au long du processus, elle n’a pas senti de forte réjection du rêve.

Cependant, dès que la manifestation onirique de Gehrman Sparrow prit forme, elle ne dura que trois secondes avant de s’effondrer et de se dissiper de manière incontrôlable et silencieuse.

Voyant cela, les quelques spectateurs présents applaudirent instinctivement.

Ils crurent de plus en plus que la belle jeune femme entrée sur l’écran plus tôt faisait partie d’un spectacle magique.