Chapitre 62
====================

62 Date

Lumian s’arrêta au bord de la forêt, à une courte distance de sa maison, et lança un regard à Leah et aux autres.

Cet endroit était assez isolé, aucun villageois ne passant par là. La forêt était clairsemée, ce qui permettait de repérer facilement quiconque se cachait à proximité.

Alors que les tintements se rapprochaient, Leah demanda avec un sourire : « Comment sais-tu que nous recherchons quelqu’un ? »

Lumian resta silencieux. Il sortit l’objet essentiel qu’il avait apporté avec lui.

Le livre bleu de chez lui !

Il leva l’objet et montra à Ryan et aux autres les pages où certains mots avaient été découpés.

Sans hésitation, Ryan hocha la tête et dit : « Donc, tu as écrit la lettre de demande d’aide. »

Ils n’avaient jamais mentionné une lettre d’aide à Cordu, encore moins précisé qu’elle était composée de mots découpés dans un livre bleu.

A moins que l’autre partie n’ait un informateur clé à Bigorre, il devait s’agir de l’auteur de la lettre.

Leah regarda instinctivement autour d’elle.

Les deux petites cloches en argent suspendues au voile au-dessus de sa tête ne firent étrangement aucun bruit.

Valentine s’apprêtait à demander ce qu’il y avait d’étrange chez les gens autour de lui lorsque Ryan demanda, perplexe : « Comment peux-tu être sûr que nous sommes là à cause de cette lettre ? »

Tu me l’as dit toi-même… Lumian sourit.

« Il y a très peu d’étrangers qui viennent à Cordu pour commencer. Encore moins qui n’achètent pas de laine, de fromage et d’agneaux et se contentent de se promener dans le village pour discuter avec les gens.

« En plus, je n’ai rien dit. Je vous ai juste montré ce livre bleu. »

La réalisation frappa Leah, et elle rit.

« Donc, c’est juste un test. »

« C’est une idée brillante. Ceux qui ne connaissent pas la lettre ne comprendront pas tes intentions, donc ils ne seront pas trop suspects. Au plus, ils penseront que c’est une farce, et que tu es le Roi des Farces de Cordu. » Ryan hocha légèrement la tête.

Cette phrase apparemment innocente révéla que le trio avait glané quelque chose en discutant à Cordu au cours des derniers jours. Au minimum, ils avaient identifié les villageois les plus importants et pris les mesures appropriées.

Lumian afficha immédiatement un sourire taquin.

« Vous y avez cru ? Vous y avez sérieusement cru ? »

Voyant l’étonnement de Ryan et des autres, il ajouta : « Je plaisantais. Je vous dirai la vraie raison plus tard. »

Leah serra les dents.

« Comme on pouvait s’y attendre du Roi des Farces de Cordu. N’as-tu pas peur que nous ne croyions pas ce que tu vas dire ? »

« Vous pouvez choisir de ne pas y croire. » Lumian afficha une expression indifférente. « Ou vous pouvez le vérifier vous-même. »

Valentine, visiblement mécontent, demanda anxieusement : « Dans ta lettre, tu as mentionné que les gens autour de toi deviennent de plus en plus étranges. Qu’y a-t-il d’étrange chez eux ? »

Lumian s’exclama et craqua les doigts.

« Il y a plein de choses. Pour être précis, le père croyant en un dieu maléfique, le berger Pierre Berry transformant les gens en moutons et les ramenant à Cordu. Madame Pualis roule en calèche tirée par un démon à travers la nature sauvage. Quand le vice-père dort, une créature translucide ressemblant à un lézard rampe hors de sa bouche. Naroka n’est clairement pas morte, mais elle veut aller à Paramita. Louis Lund, le majordome de l’administrateur, vient de donner naissance à un bébé. Le hibou des légendes du sorcier revient de temps en temps au village… »

Ryan, Leah et Valentine furent de plus en plus choqués en écoutant. Ils ne voulaient pas y croire, mais ils sentirent que le jeune homme devant eux ne pouvait pas inventer autant d’histoires absurdes.

Ils étaient tous des enquêteurs officiels chevronnés qui avaient traité de nombreux incidents Beyonder, dont beaucoup impliquaient des dieux maléfiques et des arts mystiques. Cependant, aucun n’était aussi ridicule ou exagéré que ce qu’ils entendaient maintenant. Seul le père croyant en des dieux maléfiques semblait normal.

Plus important encore, la plupart des incidents qu’ils avaient traités auparavant étaient indépendants. Au plus, deux ou trois se produisaient simultanément. De plus, ils étaient étroitement liés les uns aux autres, mais Cordu présentait trop d’anomalies horrifiantes !

Quel genre d’endroit est-ce ? Presque instantanément, des pensées similaires traversèrent l’esprit de Leah, Ryan et Valentine.

Ils soupçonnèrent qu’ils étaient entrés par inadvertance dans l’Abîme ou l’Enfer légendaire !

Lorsque Lumian s’arrêta, Leah ne put s’empêcher de demander : « Tu ne plaisantes pas, n’est-ce pas ? »

Y avait-il quelqu’un de normal dans ce village ?

Lumian sourit.

« Je n’ai pas fini de parler. Il y a une autre anomalie.

« C’est la troisième ou la quatrième fois que je vous parle de quelque chose comme ça. Ryan, Leah, Valentine, mes choux. »

Ryan, Leah et Valentine ne furent pas surpris que Lumian connaisse leurs noms. C’était inévitable lorsqu’ils avaient discuté dans le village.

Ils furent encore plus étonnés et perplexes par la première moitié de la phrase.

« Que veux-tu dire ? » demanda Valentine en fronçant les sourcils.

« Ce que je veux dire, c’est que nous avons vécu à plusieurs reprises ces derniers jours. En d’autres termes, nous sommes tombés dans une boucle temporelle. » Lumian ne laissa pas les trois étrangers deviner et fournit une réponse standard.

Sans attendre que Ryan et les autres le questionnent, il mentionna brièvement ce qu’ils avaient vécu ensemble et dit enfin : « Repensez-y attentivement. Était-ce vraiment le 29 mars lorsque vous êtes entrés dans le village ? »

Leah et les autres se creusèrent la tête.

Après plus de dix secondes, Valentine afficha une expression douloureuse.

« Mon sens du temps est flou. Je ne me souviens pas de la date exacte des deux mois précédents… Mais je me souviens. Je me souviens avoir célébré l’anniversaire de mon plus jeune fils avant mon départ. Son anniversaire est… »

Valentine leva la tête et s’exclama avec stupeur : « Le 10 avril ! »

En d’autres termes, la date actuelle est mi-fin avril ? À en juger par les apparences, le nombre de cycles que j’ai traversés avant que mes souvenirs ne soient effacés ne peut pas être supérieur à quelques-uns. Cela ne peut même pas être plus d’une fois… Oui, c’était le premier cycle. La boucle n’avait même pas commencé, donc je pouvais envoyer une lettre sans l’aide de la rivière. Lorsque la boucle s’est produite et que le temps a reculé, les souvenirs correspondants ont été remplacés, mais les objets matériels au-delà de la portée n’ont pas pu revenir en arrière ? Lumian avait une nouvelle théorie sur la lettre.

Il hocha imperceptiblement la tête et dit à Ryan et Leah : « Vous pouvez également contacter le monde extérieur et obtenir la date actuelle d’une manière qui ne suscitera pas de soupçons.

« Le moment venu, vous me croirez. »

« Oui, oui ! Envoyez un télégramme ! » Valentine sortit de sa stupeur. « Demandez de l’aide aux supérieurs ! »

Lumian le regarda comme s’il était un fou.

« Demander de l’aide ?

« Face à une boucle temporelle aussi bizarre, que font habituellement vos fonctionnaires ? »

Ryan resta silencieux un instant avant de dire : « Éradiquer directement pour empêcher la corruption de se propager. »

« Par conséquent, demander de l’aide maintenant revient à se suicider. » Lumian sourit et haussa les épaules.

Valentine répondit avec ferveur : « Conformément aux règles, nous devons faire rapport dès que possible. Je suis prêt à me sacrifier pour ça ! »

« … » Lumian fut stupéfait.

De telles personnes existent ?

Non, je dois me débarrasser de ce type immédiatement, ou tout le monde mourra ensemble !

Heureusement, Leah et Ryan sentirent clairement qu’ils pouvaient encore être sauvés. Ils échangèrent un regard et hochèrent la tête.

Ryan tapota l’épaule de Valentine et dit : « Reste calme. Nous ne savons toujours pas ce qui se passe. Peut-être qu’il y a une meilleure solution.

« Si nous ne pouvons vraiment pas nous sauver, nous le signalerons aux supérieurs. »

« C’est vrai », ajouta Lumian à la hâte. Il raconta les découvertes et les spéculations, à l’exception du symbole sur sa poitrine, des ruines oniriques, de la mystérieuse dame et de la Société de recherche sur les babouins aux cheveux bouclés. Enfin, il dit : « La clé du problème se produit probablement la douzième nuit. Nous devons survivre jusqu’à ce moment-là. Ce n’est qu’alors que nous pourrons vraiment résoudre le problème lors du prochain cycle. »

Voyant qu’il avait révélé autant de détails et qu’ils pouvaient tous les vérifier, Ryan et les autres étaient complètement enclins à le croire. Valentine se calma et se souvint de sa femme et de ses enfants.

Leah expira. « Pas étonnant que tu nous connaisses et que tu saches que nous recherchons quelqu’un. »

Il s’avéra qu’ils avaient communiqué lors d’un cycle précédent.

Elle toucha inconsciemment la cloche en argent au-dessus de sa tête, voulant faire une divination, mais elle hésita lorsqu’elle se rappela les anomalies que Lumian avait décrites.

Elle ne voulait pas exploser à cause d’une divination qui ne devait pas être faite avant le début de la véritable enquête.

Ryan réfléchit un instant et dit à Lumian : « Tu nous dis tout ça parce que tu veux que nous coopérions avec toi et ta sœur ? »

« Très perspicace, mon chou. » Lumian rit et dit sérieusement : « Premièrement, contactez le monde extérieur, en disant que votre enquête a fait quelques progrès. Le père semble avoir un certain problème. Ensuite, demandez ce qu’est cette chose ressemblant à un lézard qui rampe hors d’une bouche. C’est le moins susceptible de provoquer une explosion destructrice parmi toutes les anomalies. Ah, oui, confirmez la date réelle et faites attention à la façon dont cela se fait. Ne laissez personne à l’extérieur soupçonner quoi que ce soit.

« Deuxièmement, ma sœur invitera Madame Pualis à ma maison pour le thé cet après-midi. J’espère que vous pourrez vous faufiler dans le manoir de l’administrateur avec moi et faire une recherche.

« Quant à l’avenir, cela dépend des informations que nous obtiendrons aujourd’hui. »

Ryan, Leah et Valentine se regardèrent et estimèrent que la demande de Lumian n’était pas trop déraisonnable.

C’est ce qu’ils auraient fait.

Les quatre arrivèrent sur la place du village. Ryan alla contacter le monde extérieur tandis que Leah, Valentine et Lumian attendirent sous le tilleul à l’extérieur.

Après s’être calmée, Leah regarda Lumian et demanda avec curiosité : « Tu es un Beyonder, et ta sœur aussi ? »

« Oui. » Lumian ne le cacha pas.

Leah rit. « N’as-tu pas peur d’être arrêté par nous ? »

« Nous sommes dans le même bateau maintenant. Face à une urgence où le bateau est sur le point de couler, nous ne pouvons que nous entraider. » Lumian haussa les épaules. « Quant à l’avenir, nous en parlerons plus tard. On ne sait toujours pas si nous pouvons échapper à cette boucle. »

« C’est vrai. » Leah tourna la tête et regarda Valentine.

La raison pour laquelle elle avait abordé ce sujet était de permettre à son compagnon de comprendre cela et de ne rien faire de stupide.

L’expression de Valentine resta froide alors qu’il hochait imperceptiblement la tête.

Leah demanda ensuite quelque chose qui la préoccupait davantage.

« Pourquoi peux-tu garder les souvenirs d’avant ? »

« Je ne te le dirai pas. » Lumian rit.

Sans attendre la réponse de Leah, il étendit les mains et dit : « Je plaisante. En fait, je n’en suis pas sûr non plus. J’ai conservé mes souvenirs d’une certaine manière, et ce n’est que depuis les deux derniers cycles. »

« Repensez à ce qui s’est passé à l’époque. Peut-être que c’est très important », dit Leah après réflexion.

Lumian dit sincèrement : « J’y ai réfléchi, mais je n’ai rien compris. Peut-être que je ne le réaliserai que soudainement lorsque je rencontrerai quelque chose. »

Leah s’apprêtait à aider à analyser la situation lorsque Ryan, qui avait reçu une réponse, sortit du bâtiment administratif.