Chapitre 1002
====================

Observant son passé suspendu dans le « cocon » transparent, l’esprit de Franca bourdonnait de pensées, comme de la bouillie d’avoine frémissante.

Quel est exactement cet endroit ?

Est-ce le traumatisme psychologique de M. Fou ou du Digne Céleste ?

Étais-je ainsi, enfermée dans un ‘cocon’ suspendu au-dessus de la porte de lumière, de la perte de ma mémoire à l’achèvement de la transmigration ?

Les autres ‘cocons’ contiennent-ils d’autres membres de la société de recherche ?

Que représentent ces trois ‘cocons’ vides ?

Qui nous a suspendus là ?

Cela ressemble beaucoup à une manifestation de la voie du Voyant de Haute-Séquence…

Le Digne Céleste a-t-il fait cela ?

Donc, est-ce le traumatisme psychologique de M. Fou ?

Au moment où ces pensées traversaient l’esprit de Franca, derrière la brillante porte de lumière, une partie du brouillard gris se dissipa, révélant une sphère.

C’était une vue de la planète depuis la lune, depuis l’espace.

Franca vit alors les continents nord et sud, le continent occidental recouvert d’une couche de brume gris-blanc, et le continent oriental plongé dans l’obscurité.

En même temps, une voix empreinte de solennité résonna à ses oreilles :

« Cet endroit porte un nom ancien, appelé…

« Tchernobyl ! »

« Cet endroit porte un nom ancien, appelé…

« Tchernobyl ! »

« … »

Alors que la voix résonnait, Franca regarda fixement la planète familière et pourtant étrange au cœur du brouillard gris, les quatre continents — est, sud, ouest et nord — qui avaient quelque peu changé mais restaient reconnaissables. Elle fut comme foudroyée.

Soudain, elle comprit de nombreuses questions, auxquelles elle n’avait pas trouvé de réponse auparavant ou auxquelles elle avait évité certaines réponses en cherchant d’autres explications.

Pourquoi ce monde a-t-il aussi 365 jours par an, avec un jour supplémentaire tous les quatre ans…

Pourquoi ce monde a-t-il aussi 24 heures par jour, 60 minutes par heure, 60 secondes par minute…

Pourquoi la structure du corps humain dans ce monde est-elle identique à celle de la Terre, et des relations correspondantes se retrouvent-elles dans la plupart des éléments…

Pourquoi le rêve de M. Fou était-il une ville moderne…

Pourquoi la ville de marionnettes de M. Fou s’appelait-elle Utopie…

Pourquoi les avatars de M. Fou s’appelaient-ils Gehrman Sparrow et Merlin Hermes…

Franca regarda fixement la planète étrange et pourtant familière, les quatre continents et les océans bleus oniriques de sa mémoire. Des larmes salées et humides coulaient sans qu’elle s’en rende compte sur son visage.

Son esprit lui disait la réponse, mais son cœur refusait de l’accepter.

Ce monde pourrait bien être la Terre…

La vision de Franca était déjà floue, mais elle n’osait pas fermer les yeux, de peur de voir ces images qui apparaissaient toujours devant elle dans ses rêves de minuit.

Son cœur était submergé par un choc intense, de la tristesse, un désespoir et une douleur immenses, presque identiques aux émotions intenses qui imprégnaient la zone actuelle, indistinguables et apparemment fusionnées :

Peut-être que nous n’avons jamais quitté la Terre, mais que nous ne pourrons jamais y retourner.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Dans la chambre de Franca, Madame Jugement, Madame Magicienne et Madame Justice s’étaient rassemblées près du lit.

« Elle pleure… », dit soudainement Madame Jugement, qui avait observé l’état de Franca.

Les coins des yeux de Franca pendant son sommeil étaient mystérieusement devenus humides, avec des traces de larmes s’étendant des deux côtés, disparaissant dans ses cheveux blonds qui avaient considérablement foncés.

Elle semblait faire un rêve extrêmement triste.

À ce moment-là, Madame Jugement et Madame Magicienne ne comprenaient pas vraiment pourquoi le Deux de Coupes pleurerait silencieusement en rêvant.

Elles avaient anticipé les changements qui pourraient survenir dans l’expression de Franca dans la réalité, qu’il s’agisse de se tordre de douleur, d’exagération dans la folie ou de tomber dans un plaisir extrême, autant de possibilités prévisibles.

Mais pourquoi pleurerait-elle ?

Et les larmes versées étaient dominées par la tristesse et le désespoir.

Un de ses compagnons aurait-il été victime d’un malheur ?

Madame Magicienne jeta son regard vers les autres chambres, constatant que Lumian, Jenna, Anthony et Ludwig étaient tous encore en vie, bien que les deux premiers — l’un avec une expression glaciale, l’autre incapable de cacher la douleur et l’urgence même dans les rêves.

« N’allez-vous pas l’apaiser ? », demanda Madame Jugement à Madame Justice, qui effectuait une analyse mentale et psychologique.

Comme la corruption mentale et l’impact émotionnel vécus dans le rêve se refléteraient dans la réalité, traiter les problèmes psychologiques et les maladies mentales correspondants dans la réalité affecterait également réellement la personne dans le rêve.

Dans un rêve construit avec l’esprit et la psychologie au cœur, l’intérieur et l’extérieur étaient indiscernables à cet égard, mélangeant vérité et fausseté.

Les yeux émeraude de Madame Justice affichèrent une expression pensive. « Les émotions actuelles du Deux de Coupes nourrissent un désespoir immense, qui est aussi une manifestation de son véritable état.

« Et ce dont elle a besoin maintenant, c’est précisément du désespoir, d’un désespoir extrême. »

En entendant ces mots, Madame Magicienne ne put s’empêcher de tourner la tête pour regarder le ciel nocturne à l’est.

Elle dit d’une voix basse : « Oui, le Deux de Coupes a déjà progressé de force en tirant parti du caractère unique du rêve. Ce dont elle a le plus besoin maintenant, c’est du désespoir, un désespoir intense et immense.

« Cela peut l’aider à digérer rapidement la potion.

« Je ne sais pas exactement ce qu’elle voit ou vit maintenant, mais d’après la situation actuelle, la partie ‘se désespérer’ devrait suffire. Plus tard, nous devrons trouver une occasion de ‘faire désespérer les autres’. »

Madame Justice hocha légèrement la tête et dit : « Une fois que le désespoir actuel du Deux de Coupes se sera quelque peu apaisé, je lui prodiguerai un traitement psychologique.

« Maintenant, elle pourrait avoir besoin d’une autre aide. »

Alors que cette détentrice de carte des Arcanes Majeurs vêtue d’une robe verte à motifs blancs parlait, Madame Magicienne ouvrit les bras à moitié.

Devant elle, des points d’étoiles se rassemblèrent, se condensant en une double porte illusoire mais brillante.

Cette porte s’ouvrit lentement, révélant une fine couche de brouillard gris-blanc à l’intérieur.

Cela représentait la ville rêvée.

En tant qu’Ange de la voie de la Porte, Madame Magicienne n’avait aucun problème à ouvrir une porte et à pénétrer de force dans le rêve de M. Fou si elle le voulait vraiment.

Bien sûr, le fait qu’une telle entrée forcée puisse entraîner son observation instantanée, la perte de contrôle ou qu’elle devienne inconsciemment une marionnette du Digne Céleste restait inconnu.

Dans cette affaire, l’inconnu se référait à laquelle des deux issues se produirait, et non pas si ces deux issues apparaîtraient.

D’après les résultats de son astrologie, Madame Magicienne n’avait qu’une très faible chance de ne rien rencontrer, et cela était basé sur le fait que M. Fou avait un certain avantage ou que les deux grandes existences se trouvaient dans une phase de combat intense mutuel.

Ce qu’elle allait faire n’était certainement pas de faire irruption et de secourir Franca, mais d’ouvrir une telle porte, d’établir le canal correspondant et d’aider Madame Justice, qui était une Tisseuse de Rêves.

À l’origine, Madame Justice ne pouvait que surveiller les changements dans une partie de la situation onirique, et ce de manière perceptive vague. Avec une telle porte, elle pouvait directement exercer une certaine influence sur certaines zones du rêve ou sur les personnages correspondants.

Dans cette situation, elle, qui avait été expulsée du rêve trois fois, ne pouvait pas faire grand-chose, mais ce qu’ils voulaient transmettre à Franca n’était qu’une courte phrase.

Alors que la porte de la ville rêvée s’ouvrait, Madame Justice ferma ses yeux émeraude qui semblaient capables de refléter l’âme humaine, leva sa main droite et commença à esquisser des symboles oniriques et irréels dans l’air.

Hôpital Mushu, B2, bord du hall des ascenseurs.

Lumian, regardant l’abîme obscur illusoire, inhalant le parfum obscur légèrement sucré et chaud, endurant l’agitation dans sa moelle osseuse et ses désirs, sentant que tout son être était sur le point de s’enflammer, entra dans un état de quiétude éthérée.

Son esprit et ses pensées se dispersèrent progressivement, devenant de plus en plus insensibles au passage du temps.

Finalement, il « vit » un brouillard teinté d’une teinte sombre, ayant l’impression de marcher à travers un tel brouillard.

Comme auparavant, il vit les contours de divers bâtiments, vit des choses ressemblant à des trains circulant dans des rues floues, vit des dames avec des éventails ronds couvrant leur visage monter dans des voitures à deux roues à capote tirées par des hommes qui s’approchaient de lui.

Il s’éleva, vola vers les profondeurs du brouillard dense, vola vers un endroit de cette ville étrange.

Il restait une tour haute particulière qui n’était qu’une ombre, avec une tristesse et une terreur indescriptibles émanant du bas de la tour.

Lumian, réprimant la peur dans son cœur et le tremblement de son corps, descendit, entra dans la tour et se dirigea directement vers le bas.

Il vit alors un puits antique se fondant dans l’obscurité, vit que les quatre murs du puits antique étaient construits avec des blocs de pierre couverts de mousse, vit des chaînes noires comme du fer accrochées aux blocs de pierre, pendantes dans les profondeurs du puits antique.

Ces chaînes portaient de nombreux reliefs sur leur surface, mais ils étaient flous, ce qui rendait difficile pour Lumian de les discerner.

Incapable de se contrôler, Lumian sortit la tête, essayant de regarder vers le fond du puits antique.

Ce qui se présenta à ses yeux était une couleur rouge sang dense et étrange.

Elle semblait être formée par une quantité inconnue de sang.

Ensuite, Lumian sentit une odeur de poisson mélangée à une sensation de rouille.

Il tourna son regard vers son nez, découvrant que du sang avait déjà coulé de ses narines, comme du vrai sang.

Soudain, la vision périphérique de Lumian capta sa propre tête et son propre visage se reflétant clairement dans l’eau du puits couleur sang.

La paume de sa main droite devint instantanément brûlante, une aura maniaque et violente jaillissant comme un torrent.

Cela fut bloqué par un calme glacial et mortel.

En dehors du processus de l’acte secret spirituel, Lumian au B2 de l’hôpital Mushu, son corps trembla visiblement.

Ses cheveux flottèrent, son visage étant parfois le Lumina époustouflant, parfois le gardien de sécurité Li Ming plus beau, sa poitrine parfois gonflée, parfois aplatie, son aura parfois féminine et séduisante, parfois masculine et violente…

Il continuait à basculer entre ces deux états, et s’il manquait l’un ou l’autre, son corps pourrait ne pas le supporter, s’effondrant rapidement et devenant un monstre incontrôlable.

Lumian au bord du puits antique sentit une volonté terrifiante qui pouvait tout détruire, sentant qu’Elle posait Son regard depuis les profondeurs du puits antique, l’observant.

Même avec la capacité d’un Ascète, même en se contrôlant de force, Lumian ne put s’empêcher de rompre le rituel de l’acte secret et d’ouvrir les yeux.

Sa paume droite piquait toujours, plus intensément que jamais, ses yeux étaient d’un noir profond, un noir si profond que même la mort n’existait pas à l’intérieur, dépourvu de toute vie.

Devant lui, dans ce vide d’abîme obscur, un vortex apparut soudainement, spiralisant vers le bas.