Chapitre 885
====================

Les rêves sont la réalité, le désespoir est l’espoir.

La lumière du soleil couchant filtrait par la fenêtre, projetant une lueur rouge-dorée tamisée dans la pièce.

Excepté Lugano qui avait emmené Ludwig explorer la cuisine locale dans la Nouvelle Cité d’Argent, Franca, Jenna et Anthony restaient dans le salon, écoutant Lumian raconter ce qui lui était arrivé après leur séparation.

Lumian relata les points clés de la transformation de Termiboros en Amon, le rapport psychologique qu’Amon avait lu à haute voix, et le scénario de l’histoire qui avait suivi, le tout d’une manière détachée, comme s’il était un observateur extérieur, sans rien cacher.

Cette voix basse et indifférente pénétra les oreilles de Franca et Jenna, leur infligeant progressivement une douleur et un désespoir suffocants, comme si elles l’avaient vécus elles-mêmes.

Ce n’était pas une douleur physique, ni le genre de désespoir face à la mort. Il provenait de sa propre insignifiance, de sa propre impuissance, de la prise de conscience que ses croyances, ses émotions et ses décisions étaient en réalité des produits orchestrés par quelqu’un d’autre.

Franca ne put s’empêcher de penser aux souris de laboratoire avec lesquelles elle travaillait fréquemment.

Elle comprit enfin pourquoi Lumian, bien qu’il ne soit pas opposé à emprunter la voie de la Déesse Démon, souffrait encore de son ascension au rang de demi-dieu, ses émotions constamment réprimées.

Regardant ce visage familier et pourtant étrange, ce beau visage inexpressif, Franca ressentit une douleur et une pitié inexplicables.

Après que Lumian eut fini de raconter son choix final, le silence tomba dans la pièce.

Au bout d’un moment, Franca prit l’initiative de changer de sujet, soupirant. « Je n’aurais jamais imaginé que la Larme Noire avait aussi été orchestrée par cet individu. N’était-ce pas quelque chose de la Secte de la Déesse Démon ? »

« S’il n’y avait pas eu la Larme Noire, il y aurait eu la Larme Blanche ou la Larme Grise. S’ils ne peuvent pas orchestrer le réceptacle pour la descente divine de la Déesse Démon Primordiale, ne peuvent-ils pas orchestrer d’autres Déesses Démon ? » répondit Lumian calmement.

Le voyant dans cet état, Jenna ressentit une vague de tristesse et de chagrin. Avec son expérience, elle aurait préféré que Lumian soit dans un état de rage, ou qu’il montre directement la douleur cachée au plus profond de son cœur, au lieu d’être comme un puits asséché maintenant, avec toutes ses émotions refoulées au fond.

Franca ressentait la même chose. Elle fit presque instinctivement une remarque autodérsive : « Je n’aurais jamais pensé que Jenna et moi aurions une place dans le scénario, même si notre rôle était simplement de stabiliser votre état mental, de fournir un point d’ancrage stable lorsque vous deviendrez la Déesse Démon du Désespoir. »

Le mot « ancre » était quelque chose qu’elle avait rencontré à plusieurs reprises avec Madame Jugement, suspectant qu’il était lié à la manière dont les Beyonders de Haut Rang stabilisaient leur propre état – plus le Rang était élevé, plus il était facile de devenir fou, et les ancres semblaient être une aide extérieure pour renforcer la conscience de soi et résister à la tendance à perdre le contrôle.

« Ce n’est pas seulement ça », dit Lumian, toujours vêtu de sa cape noire, d’un ton factuel. « C’est aussi un moyen de m’empêcher de devenir accro à la sensation des fragments d’âme d’Aurore qui revivent progressivement, de ne pas vouloir revenir à la voie du Chasseur, et d’abandonner progressivement mon identification à moi-même en tant qu’homme. »

Jenna et Franca restèrent silencieuses, toutes deux ressentant une douleur indescriptible dans leur cœur.

La seconde se leva de son grand fauteuil à haut dossier dans lequel elle pouvait se blottir, regarda Lumian et dit franchement : « Je n’aime pas la façon dont vous le dites, comme si Jenna et moi étions devenues de véritables outils.

« La Larme Noire n’a fait qu’accélérer l’éruption du problème ; cela ne signifie pas que le problème n’existait pas, cela ne signifie pas que les émotions et les pensées dans nos cœurs ont été créées de toutes pièces, qu’elles sont apparues à cause des arrangements de cet individu !

« J-Je ne parle que pour moi-même, mon attitude est que je ne vous persuaderai pas de revenir définitivement à la voie du Chasseur, et je ne me soucierai pas non plus de savoir si vous êtes une Déesse Démon ou une Chasseuse. Je suis également très heureuse qu’Aurore ait encore un espoir de résurrection, et j’ai hâte de la voir revenir à la vie, mais ce que j’apprécie plus, c’est vous, Lumian Lee, celui qui a traversé tant de choses avec nous et qui a partagé tant de beaux souvenirs… »

À ce moment-là, Franca était à court de mots, ne sachant pas comment exprimer les pensées qu’elle n’avait pas encore formulées.

Jenna se leva également, pinçant les lèvres avant de dire : « Je serais heureuse de voir Aurore ressusciter par vous, mais je ne veux pas vous voir renoncer à vous-même à cause de cela.

« Dans ce monde, il y a des gens qui se soucient de Lumian Lee, qui l’aiment, qui l’apprécient ! »

« Oui ! » fit écho Franca aux paroles de Jenna.

Les yeux bleus de Lumian, maintenant d’une teinte plus claire, regardèrent les deux Déesses Démon, une faible lumière scintillant dans leurs profondeurs.

Il ne répondit pas aux paroles de Franca et Jenna, mais il ne s’opposa pas non plus à leurs déclarations, ni ne les railla.

Juste au moment où Franca et Jenna allaient dire quelque chose de plus, elles virent soudain Anthony leur faire un signe de tête, indiquant que c’était parfait, et que Lumian devait être laissé seul pour se calmer et réfléchir un moment. Trop de réconfort, d’encouragement et d’aveux ne feraient qu’engendrer l’effet inverse.

Euh… Franca ferma la bouche.

Elle réalisa alors un fait :

Anthony était là… Cela ne signifie-t-il pas qu’il a tout entendu ce que j’ai dit plus tôt ?

Embarrassant !

EMBARRASSANT !

Jenna se rassit à sa place d’origine, faisant confiance au jugement du psychiatre en la matière.

Quant à sa propre explosion émotionnelle, elle ne s’en sentait pas gênée. Elle savait qu’Anthony l’avait vue venir depuis longtemps.

Anthony soupira intérieurement. En tant qu’homme normal, presque d’âge mûr, il était très reconnaissant d’être psychiatre, hypnotiseur. Sinon, face à deux Déesses Démon, chacune avec son charme unique, chaque jour, et plus tard l’ajout d’une capitaine dont la beauté était à couper le souffle, il serait certainement naturellement enchanté et perdrait inconsciemment son cœur.

Il sentait qu’avec ce genre d’entraînement, même s’il n’était pas encore devenu un demi-dieu, il pourrait résister au Charme d’une Déesse Démon du Désespoir pendant plus longtemps.

Franca, embarrassée, chercha instinctivement un sujet de conversation. Elle laissa échapper un « Ah » et dit : « Les arrangements de cet individu sont vraiment terrifiants. Ce n’est pas quelque chose dont nous pouvons nous échapper ou que nous pouvons choisir de ne pas accepter. »

Jenna acquiesça en signe d’accord profond.

Les deux Déesses Démon avaient déjà été dans des situations importantes auparavant. Elles avaient personnellement vécu les changements célestes que l’Ange Rouge Medici avait créés à Trier, à la Quatrième Époque. Mais les arrangements du Vrai Créateur, qui sont venus sans prévenir et n’ont laissé aucune trace, ont complètement dépassé leur imagination. Le simple fait d’y penser un peu provoquait des cauchemars ou des nuits blanches.

Lumian répondit d’une voix basse : « Cet être est un vrai dieu. Je soupçonne même qu’il est plus qu’un simple vrai dieu. Au moins, l’attitude de Madame Magicienne envers lui est plus respectueuse et craintive qu’envers les vrais dieux comme le Soleil Éternellement Flamboyant.

« Le Club du Tarot, l’Église du Fou, et d’autres forces associées pourraient ne pas être capables d’empêcher ses arrangements. Tout au plus, elles pourraient détecter les anomalies un peu plus tôt et donner des avertissements. »

« Oui, bien qu’il y ait beaucoup d’Anges autour du trône divin de Monsieur le Fou, ils ne sont toujours pas assez nombreux pour faire face à un vrai dieu. Zut, pourquoi un vrai dieu se concentrerait-il sur quelqu’un qui n’était même pas un demi-dieu auparavant ? » soupira et maudit Franca.

Elle voulait à l’origine ajouter : « Avec un tel écart de statut, la résistance est pour la plupart futile. Nous ne pouvons que nous débrouiller pour le moment, ne pas laisser cette affaire nous peser sur l’esprit, et essayer d’utiliser ses arrangements pour nous renforcer autant que possible. » Mais après avoir considéré l’état actuel de Lumian, elle avala ces pensées qui découlaient de sa propre personnalité.

« Peut-être que nous ne cesserons de nous inquiéter d’être manipulés par cet individu que lorsque Monsieur le Fou se réveillera », dit Jenna prudemment.

« Oui, quand Monsieur le Fou se réveillera-t-il ? » fit écho Franca avec un soupir.

Soudain, grâce à sa riche expérience de jeu, elle eut une idée.

Elle se redressa et regarda Lumian, disant : « Les pièces porte-bonheur en ma possession, celles de Jenna et de Ludwig, semblent toutes provenir d’un don passé de Monsieur le Fou, portant son aura. Pourrait-ce être… pourrait-ce être que le rassemblement de toutes les pièces porte-bonheur pourrait réveiller Monsieur le Fou ? »

« Si c’était aussi simple, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs auraient déjà collecté les pièces porte-bonheur et réveillé Monsieur le Fou », Lumian réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Peut-être que le rassemblement des pièces porte-bonheur n’est qu’une condition préalable, et qu’il reste encore certaines choses à faire par la suite. »

À ce moment-là, Anthony intervint : « Je suis sur le point d’obtenir une pièce porte-bonheur aussi. Le Chevalier des Épées a promis de l’utiliser comme paiement. »

« Quatre pièces maintenant… » Franca ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Lumian.

Dans le passé, elle l’aurait certainement taquiné, mais maintenant, face à Lumian dans cet état, comment pouvait-elle oser ?

Lumian ne montra aucune déception. Il regarda par la fenêtre et dit : « Madame Magicienne devrait bientôt venir me voir. Je vais lui demander la véritable signification des pièces porte-bonheur. »

« Mm. » Franca toucha son Sac de Voyage. « Au fait, je veux demander à Madame Magicienne de créer un espace indépendant dans mon Sac de Voyage pour ranger ce revolver. Je sens que, comme les Larmes Noires, il crée continuellement des maladies et se propage constamment vers l’extérieur. »

Son Canon avait déjà été combiné avec une partie du pouvoir de bénédiction d’Higdon qui avait été intercepté dans le monde miroir spécial, et n’avait pas encore été renommé.

Après avoir dit cela, Franca demanda à Lumian de placer toute la pièce dans la Bouteille de Fiction, pendant qu’elle sortait le Canon corrompu et utilisait la méthode de divination du Miroir Magique pour saisir ses effets et ses impacts négatifs correspondants.

Peu de temps après, Franca obtint une réponse relativement détaillée :

« Le Canon corrompu répandra continuellement la maladie et la décomposition dans un rayon de trois kilomètres, avec des types de maladies aléatoires ;

« Le Canon corrompu peut ajouter soit l’effet Mort Cérétaine soit l’effet Coup Sûr aux balles tirées, pour un total de treize fois, ce qui peut être cumulé avec l’effet Frappe Lourde original ;

« Si l’effet Mort Cérétaine ou Coup Sûr est déclenché, l’utilisateur tombera inévitablement gravement malade pendant une période de temps par la suite. Si aucun guérisseur approprié n’est trouvé, il pourrait même en mourir. S’il est trouvé, l’état de maladie grave durera de quelques heures à une journée.

« Une fois que toutes les utilisations de Mort Cérétaine et de Coup Sûr sont épuisées, l’effet négatif de la propagation continue de la maladie et de la décomposition subsistera, durant environ un an. »

Dès qu’elle eut obtenu la réponse, Franca remit immédiatement le Canon corrompu dans le Sac de Voyage. Puis, cherchant délibérément à animer l’atmosphère, elle sourit et dit : « Si j’utilisais des Balles Imprégnantes avec l’effet Coup Sûr, comment l’ennemi y ferait-il face ? »