Chapitre 1164
====================

Lorsque de vastes amas de soleils explosèrent, déchirant les planètes et attirant toute matière vers eux, un brouillard grisâtre omniprésent apparut. Au milieu se tenait Klein, coiffé d’un haut-de-forme en soie et vêtu d’un long imperméable noir, sa silhouette légèrement déformée tandis qu’il faisait face au Dominateur de Supernova, l’un des Grands Anciens Dominateurs.

Simultanément, Klein sentit une ombre presque intangible émerger d’une dimension supérieure. Il examina les Fils du Corps Spirituel, se préparant à les interférer, manipuler, influencer et perturber.

Surveillant Dimensionnel !

Il s’agissait d’un Grand Ancien Dominateur capable de contrer des capacités telles que le Parasitisme, les Marionnettes et le Clignotement. Il brandissait le symbole correspondant :

Dimensionnalité !

Depuis les dimensions supérieures ou inférieures, les Fils du Corps Spirituel étaient tangibles et réels – quelque chose qui pouvait être touché. Le Clignotement ne permettait que des déplacements à petite échelle, tandis que les parasités étaient liés en une seule entité.

Cela rendait la nature unique et omniprésente des avatars du Seigneur des Mystères inefficace. Le combat contre le Surveillant Dimensionnel ne pouvait reposer que sur le véritable corps de Klein.

Ainsi, tant que le champ de bataille contenait le Surveillant Dimensionnel, Klein ne pouvait exploiter que les symbolismes Pilier tout en luttant contre un Grand Ancien Dominateur supplémentaire. Cependant, en tête-à-tête, le symbolisme de Dimensionnalité du Surveillant Dimensionnel ne supprimait pas complètement le symbolisme de Changement du Seigneur des Mystères, qui incluait l’espace-temps. Ces forces se neutralisaient mutuellement. Tout comme le Roi de l’Espace-Temps pouvait empêcher le Seigneur des Dimensions de traverser librement les dimensions, Klein pouvait s’appuyer sur des symbolismes comme la Folie pour renverser le cours du combat contre le Surveillant Dimensionnel. Klein ne pouvait pas vraiment le tuer, mais il pouvait le vaincre, l’exiler et lui infliger des pertes significatives.

A part le Surveillant Dimensionnel, trois autres entités pouvaient perturber la capacité du Seigneur des Mystères à se manifester sous d’innombrables formes et à combattre plusieurs ennemis simultanément : le Monarque de la Décomposition, les Raisonnements Inexpungibles et la Faim Primordiale.

Les symboles de Décomposition et de Mort Certaine du Monarque de la Décomposition faisaient que la mort d’un avatar équivalait à la mort du corps principal, et la décomposition d’une image résiduelle équivalait à la décomposition du corps principal.

Les Raisonnements Inexpungibles semblaient partager leur origine avec le psychisme résiduel du Créateur Originel au sein des caractéristiques de Beyonder. C’était la source de toutes les divagations, capable d’ignorer l’interférence des marionnettes, des avatars et des images résiduelles pour projeter directement sa voix dans les sephiroth et les Unicités, transmettant sa folie et implantant son intention. De plus, il n’avait pas de véritable forme physique, mais se fixait à certains objets, les faisant présenter des couleurs ou des apparences spécifiques.

La Faim Primordiale symbolisait l’instinct de Convergence. Grâce à ce mécanisme, il pouvait forcer le véritable corps de Klein à ses côtés. De plus, s’il dévorait un avatar ou une marionnette, il pouvait absorber et effacer les capacités correspondantes, réduisant ou même annulant temporairement leur influence symbolique.

Sans ces quatre Grands Anciens Dominateurs, le Seigneur des Mystères Klein serait sans aucun doute capable de résister aux quatre autres par lui-même. Bien qu’il ne puisse pas assurer une victoire décisive, il ne perdrait certainement pas et ne permettrait pas qu’ils perturbent d’autres champs de bataille de manière significative.

Si l’Arbre Mère du Désir était encore complet, en tant que Source des Malédictions, elle aurait été pleinement capable de maudire les avatars et les marionnettes pour maudire indirectement le corps principal. Malheureusement, elle a actuellement perdu cet aspect du symbolisme. L’unicité de l’Enchaîné et deux de ses caractéristiques de Beyonder Abomination étaient encore scellées par Klein, et le Monde Ténébreux résistait à son influence.

Un Grand Ancien Dominateur plus orienté vers la réalité comme le Dominateur de Supernova pouvait s’appuyer sur des symboles et des concepts comme la Densité, la Gravité et l’Attraction pour influencer l’espace-temps et déformer les dimensions. Cependant, pour le Seigneur des Mystères, qui contrôlait le changement et pouvait transformer le faux en vrai ou le vrai en faux, une simple interférence indirecte suffisait à le ralentir sans s’engager directement.

Le Cercle de l’Inévitable brandissait les symboles du Passé, du Présent, du Futur, du Cycle et de la Destinée, qui pouvaient théoriquement avoir un impact sur les avatars, les marionnettes et la capacité de clignoter. Cependant, il était efficacement contré par la combinaison de Klein des concepts de Roi de l’Espace-Temps, de Phare de la Destinée et d’Erreur. Si le Seigneur des Mystères manquait de l’un de ces concepts ciblés, le Cercle de l’Inévitable aurait eu une chance d’inverser la suppression ou même de prendre le dessus. Mais Klein possédait les trois : le Roi de l’Espace-Temps contrant le Passé, le Présent et le Futur, et le Phare de la Destinée contrant le Cycle ; et l’Erreur contrant la Destinée.

Les symbolismes de la Déesse du Destin étaient principalement centrés sur le domaine du destin, en particulier la manipulation consciente, ce qui faisait d’elle un adversaire attrayant pour le symbolisme de Folie du Phare de la Destinée. Quant à son autre symbolisme significatif, la Vie Éternelle, Klein n’avait pas l’intention de la tuer, donc cela ne posait pas de problème majeur.

Sur la base de la collecte de renseignements, des divinations et des prophéties antérieures, Klein comprenait depuis longtemps quelles entités intercepter et lesquelles rediriger ailleurs. Son espoir était de repousser trois à quatre Grands Anciens Dominateurs par lui-même, créant des opportunités de percées sur d’autres champs de bataille.

Comment guider les Grands Anciens Dominateurs indésirables vers d’autres endroits tout en gardant ceux destinés à la contention ? Au-delà de l’emploi de la Duperie et de la Tromperie, il faut également avoir une compréhension générale des objectifs de ces Grands Anciens Dominateurs.

Ce fut l’une des préparations que Klein avait effectuées au cours du mois précédent.

Le Surveillant Dimensionnel désirait des sephiroth liées aux règles, à l’ordre et à l’espace-temps. Grâce à la divination et à la prophétie, Klein a déduit qu’il cherchait soit la Nation du Désordre, soit la Rivière des Ténèbres Éternelles. Si les Grands Anciens Dominateurs concentraient leurs efforts pour repousser le Seigneur des Mystères dans son cercueil, le Surveillant Dimensionnel chercherait probablement également à s’adapter aux Unicités des voies de la Porte et de l’Erreur et à prendre le contrôle du Château de Sefirah.

Les Raisonnements Inexpungibles convoiteraient très probablement la Lande de la Connaissance et viseraient à contrôler la Mer du Chaos, s’adaptant aux Unicités des voies du Pendus, de la Tour Blanche et du Visionnaire.

La Faim Primordiale ne manquerait aucune occasion liée au chaos ou aux qualités primordiales. Son objectif semblait être de consommer la Cité de la Calamité, d’ingérer mais pas de digérer la Mer du Chaos, et d’absorber les Unicités de la voie du Pendus et d’autres. Cependant, Klein soupçonnait que la Faim Primordiale pourrait perdre le contrôle de son instinct de convergence et avaler directement la Mer du Chaos. Si cela se produisait, la situation deviendrait encore plus complexe et problématique.

Le Monarque de la Décomposition était relativement facile à déduire – ses objectifs étaient soit la Cité de la Calamité, soit la Rivière des Ténèbres Éternelles, bien qu’il ne puisse en choisir qu’une seule.

L’Arbre Mère du Désir donnerait la priorité à la reconquête du Monde Ténébreux et de ses caractéristiques correspondantes d’Unicité et de Beyonder de la Séquence 1. C’était un instinct de sa divinité.

Le Cercle de l’Inévitable convoitait sans aucun doute le plus la Clé de Lumière. Cependant, la Cité de la Calamité et la Rivière des Ténèbres Éternelles étaient également dans son champ d’action, car ces voies symbolisaient des conclusions destinées et diverses calamités. De plus, comme le Surveillant Dimensionnel, si le Seigneur des Mystères était vaincu dans un effort conjoint, le Cercle de l’Inévitable n’hésiterait pas à prendre le contrôle du Château de Sefirah et à s’adapter aux Unicités des voies du Fou et de l’Erreur.

Les objectifs du Dominateur de Supernova étaient plus difficiles à cerner. Klein a spéculé qu’il désirait la Cité de la Calamité pour incarner le symbolisme de la Catastrophe Universelle, la Lande de la Connaissance pour enrichir ses systèmes stellaires et ses civilisations, et la Nation du Désordre pour compléter l’ordre et les règles au-delà de la mécanique céleste. De plus, il était probablement intéressé par la Mer du Chaos et les Unicités des voies du Soleil et de la Tempête.

La Déesse du Destin a également donné la priorité à la Clé de Lumière. Cependant, si le Château de Sefirah était laissé vacant, ses objectifs s’aligneraient sur ceux du Cercle de l’Inévitable. Quant à la Mer du Chaos et aux Unicités associées des voies de la Tour Blanche et du Visionnaire, Klein a estimé qu’il y avait une certaine probabilité d’intérêt de sa part.

Ayant compris grossièrement ces intentions, Klein avait déjà un plan pour la suite. Premièrement, il n’a pas greffé le Royaume bouddhiste du Continent Occidental ou le Monde Ténébreux à un endroit proche de lui. Au lieu de cela, il s’est proactivement détaché du monde astral. Soudainement, à une hauteur infinie surplombant le monde entier, le Seigneur des Mystères Klein, portant des gants noirs, un imperméable sombre et tenant une canne incrustée d’étoiles, apparut. Il était extraordinairement immense, dominant toute la création. Levant sa main droite, il claqua des doigts avec un craquement sec.

Avec ce mouvement, un brouillard grisâtre enveloppa immédiatement le monde spirituel, couvrant le monde spirituel de l’univers entier.

Le Dominateur de Supernova, le Surveillant Dimensionnel et les autres Grands Anciens Dominateurs perdirent instantanément leur connexion au monde spirituel et ne purent plus exercer aucune influence sur celui-ci.

Le Seigneur des Mystères – le Dominateur du Monde Spirituel !

Il s’agissait d’une utilisation directe du symbolisme Pilier !

À partir de ce moment, pendant une période déterminée, aucune créature ne pouvait entrer dans le monde spirituel sans la permission explicite de Klein.

Toutes leurs capacités, autorités et symboles liés au monde spirituel étaient rendus inefficaces !

Les trois Piliers différaient considérablement dans la façon dont ils brandissaient leurs symboles respectifs. Par exemple, la Mère Déesse de la Dépravation, en tant que Dominatrice de la Réalité, ne pouvait pas sceller la réalité pour empêcher toute entrée non autorisée ou expulser tous les adversaires. De telles actions étaient inatteignables. Elle ne pouvait qu’imposer un effet d’affaiblissement continu aux cibles au sein de la réalité. Cependant, d’un autre côté, la réalité était le fondement de l’univers. À moins que tout ne prenne fin, la réalité existerait éternellement. Ainsi, la Mère Déesse de la Dépravation possédait la caractéristique de l’indestructibilité, ne devant jamais périr. Tant qu’elle le souhaitait, elle ne pouvait être déplacée ni scellée. Alors que le Seigneur des Mystères scellait le monde spirituel, Lumian, à trois têtes et six bras, attendait que sa cible apparaisse.

Comme il n’était pas encore mort ou en train de s’effondrer, il était temps d’exécuter la prochaine phase du plan. Le plan était : de prendre l’initiative et de dévorer un Grand Ancien Dominateur !

Si les Grands Anciens Dominateurs pouvaient absorber une autre sephirah pour approcher le statut de Pilier, il pouvait aussi le faire, les Origines du Désastre, la Calamité de la Destruction !

Vous, Grands Anciens, manquez-vous de sephiroth en vous-mêmes ? Tout ce que vous pouvez faire, je peux le faire aussi !

Quant à l’indestructibilité de votre psychisme ou aux conséquences potentielles de vous dévorer – je suis déjà en train de mourir, alors pourquoi devrais-je m’en soucier ?

Lumian avait depuis longtemps identifié sa cible à cette fin et pris des dispositions à l’avance.

Par exemple, il avait rétabli le titre de Dieu de la Maladie au sein de son Église des Malades.

Auparavant, le Dieu de la Maladie faisait référence au Monarque de la Décomposition.