Chapitre 1135
====================

Dès que la Démone Cramoisie vit Klein Moretti sortir de la Compagnie de Sécurité Blackthorn, une terreur indescriptible, instinctive et accablante la submergea. Ses dents claquaient de façon incontrôlable, à un rythme effréné.

À ses yeux, la Compagnie de Sécurité Blackthorn ressemblait à une cathédrale profonde et sombre, et l’adversaire précédent en était l’évêque, servant l’inconnu, le mystérieux, le bizarre et l’horrifiant.

Maintenant, la plus grande horreur qu’ils servaient venait de sortir.

La Démone Cramoisie poussa un cri perçant et chargé de peur, ses cheveux se dressant sur sa tête. Ils s’épaissirent, devinrent visqueux, et s’ouvrirent comme une fleur en éclosion, exposant des globes oculaires noirs et blancs.

Submergée par une terreur extrême, elle perdit le contrôle.

Et perdre le contrôle affecterait son reflet et les miroirs endormis.

Dans la seconde suivante, les mouvements de la Démone Cramoisie incontrôlée devinrent saccadés et rigides, comme si ses articulations étaient remplies de colle ou entièrement rouillées.

Ses yeux, autrefois brillants de peur et d’attirance instinctive, revinrent rapidement à la normale. La transmission de Pétrification et de Plaisir à travers ses longs et épais cheveux noirs cessa brusquement.

Elle devint docile. Elle devint une marionnette.

La figure de Klein Moretti, invoquée par L’Étoile Leonard par le biais d’un rêve, ne pouvait effectuer qu’une seule attaque. Il choisit de la transformer en marionnette.

Puis, il se dissipa à l’entrée de la Compagnie de Sécurité Blackthorn.

Le rêve se brisa.

L’Étoile Leonard ouvrit les yeux pour voir la marionnette de la Démone Cramoisie s’effondrer sans vie sur le sol, dépourvue de toute vitalité. Elle était morte pour de bon, sans aucune chance de résurrection.

Avec un bruit sourd, le Pilier de Sévérité, n’étant plus lié par des fils invisibles, s’écrasa sur le sol noir comme le vide.

Ce changement sur le champ de bataille et la performance de L’Étoile Leonard remplirent de peur les autres Démones Impérissables.

Elles étaient toutes des Saintes de Séquence 3 équipées d’Artefacts Scellés de Grade o, alors comment avait-il éliminé la Démone Cramoisie si rapidement ?

De plus, la Démone Cramoisie était une Démone Impérissable, notoirement difficile à tuer et experte en résurrection !

Si Leonard prenait un peu plus de temps pour sceller le Pilier de Sévérité, les partitions du champ de bataille seraient invalidées, et lui et le Planeswalker gagneraient la liberté de rejoindre n’importe quel autre champ de bataille !

La Démone Orange ressentit une urgence croissante.

Devant elle flottait une carte incrustée de ce qui semblait être des diamants brisés, irradiant une lumière brillante. Le recto de la carte changeait constamment de caractères et de scènes, produisant une variété d’effets dirigés vers Monsieur Soleil et Madame Jugement.

Mais pour l’instant, aucun de ces effets ne pouvait percer la barrière divine créée par la couronne de l’aube, ni permettre à la Démone Orange de la contourner et de se téléporter directement sur ses cibles.

La Démone Orange ne pouvait qu’espérer que la Démone Or, avec son Œil de Dieu, démêlerait rapidement les mystères, les faiblesses ou les failles de la barrière divine et lancerait une attaque ciblée.

Cette urgence n’était pas seulement due à la rapidité avec laquelle le champ de bataille de la Démone Cramoisie avait été résolu, ce qui la remplissait de crainte face au changement rapide des marées de la bataille. C’était aussi parce que plus longtemps elle utilisait la Carte Toujours Changeante de Tamara, plus il était probable qu’un de ses effets négatifs se manifeste sur elle.

Alors que les caractères et les scènes sur le recto de la carte changeaient continuellement, le motif fixe au verso de la Carte Toujours Changeante de Tamara changeait graduellement, produisant divers effets agissant sur la détentrice de la carte elle-même.

La Démone Orange jeta un coup d’œil à la Démone Or du coin de l’œil, remarquant les gouttes de sueur sur le front de sa compagne, ce qui faisait briller encore plus l’œil vertical sur son ornement de front.

De toute évidence, l’Œil de Dieu n’était pas facile à utiliser.

Pendant ce temps, ayant compté sur l’aide de Madame Jugement pour activer la Couronne de Gloire et créer la barrière divine, Le Soleil Derrick reprit enfin son souffle.

Regardant les Démones Or et Orange au-delà de la barrière, ainsi que les autres champs de bataille et le monde miroir sombre et illusoire, il se sentit momentanément abasourdi.

Il se souvint de ce que Monsieur Fou lui avait dit lors du rassemblement temporaire : « Va et poursuis ta justice… »

Quelle est ma justice ?

Quelle est la justice fondamentale pour laquelle je suis prêt à tout abandonner ?

Une fois de plus, Le Soleil Derrick ressentit les doutes qui le hantaient depuis des années.

Après avoir quitté la Cité d’Argent et être sorti de la Terre Abandonnée des Dieux, il avait été témoin de modes de vie normaux et avait été exposé à une plus grande variété de valeurs :

Bien et mal ;

Justesse et injustice ;

Richesse et pauvreté ;

Oppression et résistance…

Ceux-ci étaient tous des aspects de la justice que Le Soleil Derrick avait envisagés et pratiqués dans sa vie quotidienne.

Mais il avait toujours senti qu’aucun d’eux ne représentait son principe fondamental de justice – quelque chose d’autre était plus important.

Cette confusion avait empêché Le Soleil Derrick de résumer le principe d’action final, l’empêchant de digérer complètement la potion de Mentor de la Justice.

En un éclair de pensée, considérant l’importance et le but de cette opération, des scènes se déroulèrent soudainement devant les yeux de Derrick :

La lune cramoisie perçant les barrières, descendant au sol ;

Le ciel devenant perpétuellement sombre, illuminé seulement par le clair de lune et les étoiles ;

Des humains s’entassant dans des sphères, flottant au milieu de la brume ;

La Terre Abandonnée des Dieux distinguant le jour et la nuit par la fréquence des coups de foudre ;

Le Chef poussant la porte de la Cour du Roi Géant, laissant entrer la lumière du soleil…

Le corps de Le Soleil Derrick bougea, comme transporté dans le passé.

Il comprit quelle justice il voulait le plus poursuivre :

C’était la lumière, c’était le soleil – c’était l’existence et la continuation de l’humanité en tant qu’espèce !

Pour cela, il était prêt à tout abandonner !

La Preuve de Gloire au sommet de la tête de Derrick irradia soudainement une lumière brillante, et l’immense pouvoir fut dirigé vers le deuxième Saint présent, Madame Jugement, Xio Derecha.

Le masque asymétrique noir et or sur le visage de Madame Jugement gigota à nouveau. Elle retira la barrière divine, permettant à un rapière argenté d’apparaître et de percer le corps de la Démone Orange.

Amplifier !

Utilisant le Masque de Salomon, Madame Jugement amplifia le rapière argenté imprégné du pouvoir de Monsieur Soleil.

À l’intérieur de la Démone Orange, la radiance argentée explosa.

Elle débordait de destruction, mais elle était aussi sacrée et resplendissante.

Sur un autre champ de bataille.

L’armure sacrée ornant L’Homme Pendu Alger supprima temporairement ses pensées malveillantes, l’empêchant de succomber aux influences corrompues de la Démone Cyan Yalenna. Son Élimination de Chair Spirituelle ne pouvait pas facilement contourner les défenses de l’armure. Cependant, l’Élimination de Chair Spirituelle, combinée à une Épée de Destruction, finit par déchirer la pure armure formée par la lumière divine du soleil, l’annihilant complètement.

À ce moment-là, une nouvelle règle apparut sur le livre de laiton dans la main de Monsieur l’Homme Pendu. « Les êtres normaux ne peuvent avoir qu’une seule tête. Tous les autres doivent mourir ! »

Le coq noir à trois têtes perché sur l’épaule de la Démone Cyan trembla soudainement, comme s’il sentait sa fin imminente.

Plop, plop ! Deux têtes – une nue et l’autre avec une crête rouge foncé – tombèrent, leurs cous coupés anormalement propres, comme coupés par une lame.

Pourtant, aucun sang ne jaillit des blessures. Au lieu de cela, les têtes coupées fusionnèrent avec la chair et les os, se tordant alors qu’elles tentaient de faire pousser de nouvelles têtes. Cependant, une force invisible les supprima, empêchant le succès.

Avec Monsieur l’Homme Pendu libéré de sa situation dangereuse, la situation de Franca changea également.

Franca avait attendu son heure, anticipant les répercussions des Artefacts Scellés utilisés par ses trois adversaires après avoir fait la prophétie. Pourtant, en observant la Démone Argent et la Démone Verte, elle remarqua leur infime attirance pour son intentionnel déploiement de charme.

Wh-Franca réalisa une possibilité.

Les Démones Argent et Verte originales pourraient être mortes après la descente de la lune cramoisie. Les actuelles étaient des Démones Impérissables nouvellement promues.

Puisque la digestion de la potion d’Impérissabilité prend généralement un siècle, les nouvellement promues pourraient encore être dans un état émotionnellement et sexuellement instable pendant plusieurs années – voire une décennie ou plus – les rendant vulnérables à l’attrait des Démones du même niveau.

Et cela faisait moins d’un an que la lune cramoisie était descendue !

Comprenant cela, Franca fit délibérément un sourire séduisant aux Démones Argent et Verte.

Charme Total !

Même si sa supposition était fausse, Franca pensa qu’utiliser Charme n’était pas un mauvais choix. Il y avait peu à perdre à essayer.

Les regards des Démones Argent et Cyan devinrent amoureux, désirant s’agenouiller devant les bottes de Franca. La Démone Brune fut également affectée, mais les pensées de son amant actuel l’aidèrent à se libérer de l’attirance horrible.

Au-delà de tous les champs de bataille, dans la périphérie sombre de cette région.

Une figure attendait.

Il avait les cheveux blancs et portait une robe noire. Ses yeux étaient profonds et sans lumière, le marquant sans équivoque comme l’Invocateur de Miracles Zaratul.

Zaratul avait suivi les ordres de la Grande Mère et était arrivé il y a longtemps, mais il n’avait pas immédiatement rejoint la bataille. Au lieu de cela, il était resté caché, attendant patiemment le bon moment – l’occasion de transformer tout le monde en marionnettes et de réclamer une récompense d’Artefacts Scellés de Grade o.

Ce moment était arrivé.

Dans les ombres voisines, les marionnettes actuelles de Zaratul étaient prêtes, chacune capable d’utiliser ses capacités pour créer plus de marionnettes.

Soudain, Zaratul ressentit un intense sentiment de danger.

C’était comme si quelque chose s’enfouissait dans son corps.

Il tenta rapidement d’échanger sa place avec l’une de ses marionnettes.

Ce fut futile. Non seulement toutes ses marionnettes étaient-elles de même infiltrées par quelque chose, mais sa tentative d’échange de place avait inexplicablement échoué – comme si la pensée même lui avait été volée.

Une figure apparut devant Zaratul, portant un chapeau mou pointu et une monocle.

Amon !

La monocle d’Amon reflétait une lueur de lumière. Avec un sourire, il s’adressa à Zaratul : « Je suis un peu en retard. Mais j’ai senti qu’il y avait encore assez de temps, alors j’ai attendu dehors l’arrivée d’un dessert potentiel. »

« Quelle coïncidence… »

Alors qu’il parlait, Amon leva la tête pour regarder vers le haut et ajouta avec un sourire :

« Je sais que ce corps de vous n’est qu’une projection historique. Mais pour le chemin de l’Erreur, si une projection historique est parasitée, cela ne signifie-t-il pas que l’original l’était aussi ? Si votre moi passé est parasité, comment votre moi présent pourrait-il l’éviter ? C’est inévitable ! »

Un éclair de désespoir brilla dans les yeux de Zaratul, mais les arrangements au-delà de sa projection historique avaient besoin de temps.

Juste une seconde ou deux plus tard, ses pupilles semblèrent se dilater, portant une pointe de soulagement. Puis, il sourit.

Il accepta la monocle qu’Amon lui offrait et la plaça sur son œil droit.