Chapitre 355
====================

355 L’Eau de Source Vraie

Au milieu du silence étrange, Lumian sentit une chaleur inhabituelle dans sa paume droite, comme si elle était enflammée.

A part cela, rien ne semblait extraordinaire pour le moment.

Etant donné les circonstances, Lumian ne pouvait pas se permettre un examen détaillé. Ignorant le froid qui s’insinuait dans son corps et ses pensées « apaisées », il battit en retraite pour évaluer la situation à la Source des Femmes Samaritaines.

Des figures indistinctes et de longs cheveux noirs semblables à des mauvaises herbes, submergées dans l’eau, étaient aspirées dans un abîme sans lumière, se balançant sans relâche, comme si une bataille féroce faisait rage à l’intérieur.

La figure semblable à un cadavre, vêtue de blanc, qui avait traîné à proximité avait disparu dans l’air, ce qui amena Lumian à suspecter que sa rencontre avec la Démonesse de haut niveau présumée au quatrième étage était liée à un changement similaire à la Source des Femmes Samaritaines.

Cette vue fit naître une idée audacieuse dans l’esprit de Lumian.

Voyant la figure terrifiante ramenée à la fontaine par une étrange puissance, l’une en résistance féroce et l’autre essayant de la supprimer, il semblait peu probable qu’un vainqueur émerge rapidement. Lumian décida de rester vigilant, de suspendre sa fuite et d’explorer la possibilité de tendre un piège tout en collectant une partie de l’eau de source blanc pâle une fois qu’elle jaillirait à nouveau.

Les « fantômes d’eau » n’étaient nulle part visibles au fond de la source, et il n’y avait pas non plus de figures floues à proximité. Il semblait que ce soit un moment sûr.

Dans l’instant suivant, Lumian remarqua que Hela produisait une fiole dorée ornée de symboles mystiques complexes, rappelant les symboles qu’il avait vus à la porte du sous-sol de la boutique de potions mystiques des Highlands.

Hela n’attendit pas que l’eau de source blanc pâle remonte. Elle s’accroupit et appuya l’ouverture de la fiole sur la terre humide au bord de la source.

La terre était de couleur foncée, et plus ils se rapprochaient du trou noir de poix, plus elle semblait contenir d’innombrables couleurs. La terre était plus ordinaire plus elle en était éloignée. Elle ne différait pas de la pente elle-même dans les zones qui n’avaient pas été submergées par l’eau de source.

La terre, sombre et remplie d’innombrables couleurs près du trou noir de poix, s’assécha lorsque l’eau de source blanc pâle se retira dans l’abîme. Cependant, la périphérie resta légèrement humide, produisant des gouttelettes plus tangibles que l’eau de source blanc pâle et ressemblant à la couleur d’un lac nocturne.

Voyant que la cible d’Hela était le liquide, Lumian demanda avec confusion : « N’allez-vous pas attendre que la Source des Femmes Samaritaines refasse surface ? »

Hela secoua la tête.

« C’est la vraie Eau de Source des Femmes Samaritaines. L’eau blanc pâle est trop dangereuse pour être touchée en ce moment. Le contact avec elle signifie la mort instantanée, errant pour toujours près de la source ou de son origine. Nos récipients ne font pas exception. »

Aussi terrifiant que ça ? Serait-il possible que la Source des Femmes Samaritaines soit un sous-produit de l’eau blanc pâle et non sa vraie forme ? Lumian sortit une boîte métallique qu’il avait préparée à l’avance et la tint aux gouttelettes suintant du sol au bord de la source.

Avec une seule goutte, la boîte montra des signes de rouille et de décomposition dus à une immersion prolongée.

Sans un mot, Hela produisit une boîte dorée gravée de symboles complexes et la lança à Lumian.

Ce n’est qu’alors que Lumian réussit à collecter l’Eau de la Source des Femmes Samaritaines. Son attention resta concentrée sur la source sombre.

Tant que les tremblements de terre cesseraient, il avait prévu de battre en retraite rapidement avec l’eau de la Source des Femmes Samaritaines qu’il avait collectée.

Lumian observa la lente progression, inquiet que l’eau de source blanc pâle ne jaillisse à nouveau.

Par conséquent, il maudit silencieusement pour soulager ses émotions refoulées.

Goutte à goutte. Il n’avait rempli qu’un tiers de la fiole lorsque Hela décida de s’arrêter et de sceller la boîte dorée.

Je ne dois pas être gourmand… Lumian se mit en garde, mettant fin à la collecte de l’Eau de la Source des Femmes Samaritaines avec Hela.

Ensemble, ils sprintèrent vers le sommet de la pente.

Peu de temps après, le bruit de l’eau résonna derrière eux.

Une fois de plus, l’eau blanc pâle jaillit du trou noir de poix !

Sans se retourner pour évaluer la situation, ils poursuivirent leur sprint à travers le brouillard gris-blanc, comme si un monstre implacable et intangible les poursuivait.

En quelques secondes, ils atteignirent enfin le bord du brouillard. Lumian saisit le bras d’Hela et se propulsa en avant.

Sortant du voile de brouillard gris-blanc, Lumian poussa enfin un soupir de soulagement. Le froid qui pénétrait son corps s’atténua et ses pensées se calmèrent considérablement.

Percée Psychique !

Jenna émergea des ombres, ses yeux crépitant d’éclairs.

L’homme en robe de sorcier entendit un craquement surréaliste et sentit une intense vague de douleur irradier des profondeurs de son Corps Spirituel, saisissant son esprit.

Instinctivement, il s’effondra au sol, se recroquevillant pour tenter d’atténuer l’agonie.

Franca ne perdit pas de temps et saisit l’occasion. Elle pointa le miroir qu’elle tenait vers lui.

Comme l’entrusteur vêtu de sorcier apparut dans le miroir, des flammes noires s’allumèrent dans la paume de Franca et se répandirent sur le verre.

Malédiction de la Démonesse !

Des flammes noires jaillirent du corps de l’homme, affaiblissant son esprit qui luttait.

Peu après, de la glace cristalline l’enveloppa couche après couche, et de la soie d’araignée incolore le mit en cocon, révélant sa forme.

L’intention de Franca était de le maîtriser, pas de le tuer. Après tout, personne ne savait s’il était impliqué dans une quelconque corruption ou affaire de haut niveau, et une canalisation d’esprit imprudente pouvait entraîner des accidents.

Voyant l’homme affaibli et fortement maîtrisé, Franca murmura avec surprise :

« C’est tout ? »

Dans l’instant suivant, l’homme lutta pour parler sous le triple contrôle des flammes noires, de la glace et de la soie d’araignée, sa voix faible mais déterminée. « Vous commettez un crime ! »

Dès qu’il eut fini de parler, une violente secousse émana du fond du sous-sol. Un rocher du plafond du tunnel s’abattit sur la tête de Jenna.

Jenna roula rapidement pour esquiver, mais elle sentit toujours l’impact des débris qui tombaient.

Franca fut confrontée à un problème similaire. Elle sentit que si cela continuait, tout le tunnel pourrait s’effondrer. Même avec la Substitution Miroir, elle ne pouvait pas garantir sa sécurité dans ce segment du tunnel.

Sans hésitation, elle serra sa main droite, rallumant les flammes noires restantes dans le corps de l’entrusteur.

Des flammes noires engloutirent son Corps Spirituel, et l’homme vêtu de sorcier trouva rapidement la mort.

Les tremblements du tunnel cessèrent, ne laissant que de la poussière en suspension dans l’air.

Franca poussa un soupir de soulagement et ne perdit pas de temps. Elle mit rapidement en place un rituel de canalisation spirituelle, tandis que Jenna gardait un œil vigilant sur les passants tout en pétrissant ses épaules et son dos.

Après un moment, Franca termina le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique. Tenant le miroir, elle regarda le visage blanc pâle avec une pointe d’arrogance et demanda : « Que savez-vous des secrets de la Carrière de la Vallée Profonde ? »

L’esprit de l’homme répondit dans un état second : « Certains cherchent à utiliser des machines pour prolonger leur vie, tandis que d’autres cherchent des machines pour acquérir la vie.

« Une partie du Cloître de la Vallée Profonde glisse dans l’abîme. »

Tu ne peux pas être plus précis ? pressa Franca. « De quelle organisation êtes-vous ? Pourquoi exploitez-vous la disparition du gardien ? »

Juste au moment où l’homme allait répondre, un brouillard changeant en permanence enveloppa soudainement le miroir.

Crac !

Le miroir dans la main de Franca se brisa instantanément.

Bang !

Le corps de l’homme, enveloppé de glace et de soie d’araignée, explosa. Sa chair se désintégra en une brume qui emplit les environs.

Presque simultanément, Franca se brisa comme un miroir, se fragmentant et tombant au sol.

Sa silhouette se dessina rapidement à l’intersection du tunnel et apparut à côté de Jenna.

« Comme prévu, quelque chose n’allait pas », dit Franca solennellement, regardant la brume de sang indéterminée se déposer progressivement et se fondre au sol.

À ce moment-là, le cadavre s’était transformé en un tas de viande hachée, seuls les objets métalliques qui s’y trouvaient restant intacts.

Franca et Jenna effectuèrent une recherche simple et trouvèrent une clé en laiton et des pièces de monnaie d’une valeur de 200 à 300 verl d’or.

Elles n’osèrent pas s’attarder. Après avoir effacé toute trace de leur présence, elles sortirent.

Environ deux à trois minutes plus tard, une paire de jambes vêtues de bottes brunes mi-mollet apparut à côté de la flaque de chair et de sang, serrant une bouilloire dorée ratatinée avec une mèche saillante.

La lumière du soleil brûlante baignait l’entrée des catacombes de la Place du Purgatoire, et Lumian eut l’impression d’être revenu du royaume des morts au monde des vivants. Le froid qui avait pénétré son corps se dissipa progressivement.

Se tournant vers Hela, dont le teint blanc pâle, la lividité rouge violacé et les signes de décomposition n’étaient pas encore complètement guéris, il sourit et remarqua : « Même si ce n’était pas une vraie bataille, c’est le plus près que je sois passé de la mort. »

Hela répondit simplement : « Ceux qui peuvent conserver une marque dans l’eau de source blanc pâle pendant longtemps étaient autrefois des individus formidables. »

Alors que Lumian se promenait au bord de la place, il demanda négligemment : « Quel est le but de la Source des Femmes Samaritaines ? Vous ne pouvez pas vraiment l’utiliser pour oublier le passé et la douleur, n’est-ce pas ? »

Hela secoua la tête.

« Pour moi, elle peut servir de remplacement à un certain rituel, ou plutôt, devenir l’élément central d’un autre rituel. »

Lumian ne comprenait pas complètement le concept, alors il n’insista pas pour avoir plus de détails.

Cependant, il remarqua bientôt que le froid résiduel dans son corps et ses pensées n’avaient pas complètement disparu simplement parce qu’il avait quitté les catacombes.

Bien qu’il se soit en grande partie dissipé, il semblait persister en lui, refaisant surface progressivement à la tombée de la nuit.

« L’anomalie dans nos corps est toujours présente », rappela Lumian à Hela d’un ton solennel.

Hela hocha la tête.

« J’ai une solution. Celui qui vous a chargé d’obtenir l’eau de source devrait avoir une solution également. »

Lumian acquiesça brièvement à ses paroles et fit ses adieux à Hela, se dirigeant vers l’arrêt des voitures publiques.

Comparé à l’anomalie de mourir progressivement, il était plus préoccupé par le minerai de Sang de Terre qui avait corrodé sa paume, ainsi que par la bizarre « rouille ».