Chapitre 198
====================

198 Conciliation

Sous la fenêtre ouverte de la chambre 601, Lumian escalada le mur à mains nues, s’aidant des saillies, des statues et des tuyaux. Sa descente fut rapide et régulière, étage après étage, jusqu’à ce qu’il effectue un dernier saut et atterrisse avec grâce au bord de la Rue des Blouses Blanches. Il grommela entre ses dents : « Pourquoi suis-je obligé de descendre du sixième étage ? Je n’ai rien fait ! »

Lumian se glissa dans l’ombre et se dirigea vers l’Avenue du Marché.

Dans la chambre 601.

Franca lança un regard furtif à la fenêtre qui oscillait, ajusta sa robe de nuit en soie avant de s’approcher de la porte qui s’ouvrait lentement, arborant un sourire.

Vêtue d’une robe rouge à paillettes, Jenna rangea la clé de rechange que Franca lui avait confiée et entra dans l’appartement.

« Pourquoi es-tu là si tôt aujourd’hui ? » demanda Franca, bloquant le passage de Jenna vers la fenêtre, le sourcil froncé d’incompréhension.

Jenna soupira et répondit : « Il s’est passé quelque chose au joueur de cithare à six cordes du groupe. Même si ça n’a pas affecté mon chant, ça a mis tout le monde de mauvaise humeur. Le directeur de la salle de danse, René, m’a demandé de terminer le spectacle plus tôt et de changer le thème de ce soir en danse rapprochée. »

La danse rapprochée dans le quartier du marché différait de la version habituelle. Elle impliquait des étreintes intimes et des mouvements provocateurs entre hommes et femmes sur la piste de danse. C’était une expérience exaltante, mais les salles de danse avaient besoin d’assez de danseuses pour l’organiser.

Tentant de trouver un sujet de conversation, Franca demanda : « Qu’est-il arrivé exactement ? » Elle calcula discrètement le temps que Lumian mettrait à descendre au premier étage, tout en grommelant intérieurement : Pourquoi le frère de Molécule est-il un Chasseur au lieu d’un Assassin ? Les Assassins peuvent sauter sans effort du sixième étage et atterrir aussi légers qu’une plume !

Jenna raconta l’incident malheureux du membre du groupe et conclut : « Zut, pourquoi les malchanceux attirent-ils toujours plus de malheurs ? »

« Oui, même si le spectacle s’est terminé plus tôt que d’habitude, il est quand même tard. Rentrer chez moi serait assez pénible. Je vais dormir chez toi. »

Étant donné que Jenna habitait loin de l’Avenue du Marché, elle cherchait souvent refuge chez Franca lorsqu’elle se produisait tard dans la nuit à la salle de danse. Elle avait même une clé de rechange.

Entrepôt… porteur… Se rappelant les informations fournies par son subordonné, Franca déduisit que cela devait être lié à l’affaire impliquant « Rat » Christo.

En soupirant, contemplant comment les innocents avaient perdu leurs proches, Franca exprima intérieurement sa tristesse.

Frère 007 est incroyablement efficace. Je ne l’ai informé des gens-miroirs que tard hier soir, et les Beyonders officiels ont déjà traité l’anomalie avant ce soir.

Frère 007 était le nom de code d’un homme de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, membre d’une organisation officielle à Trèves. Son rang semblait assez élevé, et Franca entretenait des relations secrètes avec de nombreux chercheurs collègues à Trèves, organisant souvent des rassemblements privés avec eux.

Cependant, Franca savait que les affaires concernant les gens-miroirs ne s’arrêteraient pas là. Le monde miroir spécial existait toujours, l’artefact mystérieux que Gardner Martin avait fait passer en contrebande à Trèves restait, et le miroir en argent classique en sa possession persistait. Si ces éléments n’étaient pas éliminés complètement, cela ne ferait que résoudre le problème temporairement. Franca ne pouvait pas prédire quand des anomalies similaires se produiraient à l’avenir.

Franca s’approcha du miroir en argent de style classique, qui permettait l’entrée dans le monde miroir spécial, avec prudence et sérieux. Elle pensait qu’il détenait un secret lié à la voie de la Déesse Démon.

« Pourquoi es-tu si silencieuse ? » demanda Jenna, tendant sa main droite et la faisant bouger devant Franca.

Franca revint à la réalité et soupira.

« Je me sens un peu triste en entendant parler de leur malheur. »

C’est précisément parce qu’elle ne voulait pas faire face à la douleur d’innombrables innocents qu’elle avait suivi la suggestion de Lumian et « remis » l’affaire aux autorités.

Jenna contourna Franca et se dirigea vers la chambre d’amis, avec l’intention de changer de vêtements pour être plus à l’aise.

« Il faisait un peu lourd », expliqua rapidement Franca.

Jenna la regarda avec suspicion.

« Pourquoi as-tu senti le besoin d’expliquer ? »

Euh… Franca faillit s’étouffer avec sa propre salive.

Heureusement, Jenna n’insista pas trop. Elle entra dans la chambre d’amis et se dirigea vers la salle de bain, portant sa robe de nuit et son pyjama.

Une fois Lumian de retour à l’Avenue du Marché, il commença ses rondes, en commençant par l’unité 126, où résidait « Scorpion Noir » Roger. Il s’approcha des quatre gangsters déguisés en mendiants postés à différentes entrées, loin de leur cible prévue. Lumian leur fit une promesse à chacun, leur garantissant 100 verl d’or d’ici lundi.

Cette nuit-là, il eut du mal à trouver le sommeil à la Salle de Bal Brise. Occasionnellement, il se réveillait, tendant l’oreille pour détecter tout signe de mouvement à l’extérieur de la fenêtre, espérant entendre le bruit de pas précipités.

À l’aube, tout en prenant son petit-déjeuner au café et en survolant un journal, Louis descendit du premier étage et chuchota à l’oreille de Lumian : « Patron, le surintendant Everett vous demande votre présence au café Valiant, en face du commissariat, pour une tasse de café précisément à 10 h. »

Le surintendant Everett veut me rencontrer, le nouveau chef de la mafia Savoie ? Lumian resta relativement calme avec les Lunettes Mystérieuses à sa possession.

Il demanda à Louis : « Qui d’autre sera là ? »

« Beaucoup », répondit Louis d’une voix basse. « Ils disent que tous les chefs de la mafia du quartier du marché vont se réunir. Le vote officiel commence aujourd’hui. »

Le vote s’étendrait sur trois jours.

Est-ce que c’est ça… Donc, ils ne nous laisseront pas perturber l’élection de la Convention Nationale, semble-t-il. Je me demande si la mafia Poison Spur sera présente ? Lumian hocha la tête et quitta la Salle de Bal Brise à 9h15, retournant à l’Auberge du Coq Doré.

Dans la chambre 207, il mit les Lunettes Mystérieuses, éprouvant la sensation désorientante de descendre de grandes hauteurs et de s’enfouir dans le sol.

Supprimant l’envie de vomir, Lumian récupéra un miroir et tous ses cosmétiques, s’occupant des préparatifs.

Il opta pour des modifications subtiles, se concentrant sur l’épaississement de ses sourcils, l’accentuation de ses pommettes et l’amélioration des zones ombragées. Les ajustements créaient l’impression que c’était bien Ciel et non quelqu’un d’autre.

Dès qu’il eut terminé son maquillage, Lumian mit hâtivement le miroir de côté, ne voulant pas apercevoir son reflet.

Peu avant 10 h, il arriva au café Valiant et fut rapidement escorté dans une salle privée par un serveur.

En entrant, il reconnut immédiatement plusieurs visages familiers : le baron Brignais, vêtu d’une tenue formelle avec un haut-de-forme et une pipe ; Franca, portant un pantalon, des bottes rouges et une blouse ; le gigantesque « Géant » Simon ; et la silhouette marchande de « Paume de Sang » Black.

Assis dans un fauteuil à la tête de la table, Travis Everett, portant un uniforme noir, se leva avec un sourire en voyant Lumian entrer.

« Vous devez être Ciel, n’est-ce pas ? »

« Oui, surintendant Everett », répondit Lumian respectueusement.

Franca, le baron Brignais et les autres, qui s’étaient levés aux côtés de Travis Everett, échangèrent des regards perplexes en observant Lumian.

Le regard de Franca se détourna dans un éclair de compréhension lorsqu’elle reconnut les cheveux blonds-noirs. Le baron Brignais, le Géant Simon et les autres « réalisèrent » progressivement que c’était Ciel.

Ajustant ses lunettes à monture noire, les yeux bleus du surintendant Everett brillèrent tandis qu’il félicitait à moitié Lumian et lui tapait sur le fauteuil à côté de lui.

« Vous n’êtes dans le quartier du marché que depuis moins de trois semaines, mais vous avez déjà pris le contrôle de la Salle de Bal Brise. Et vous êtes si jeune. Vous êtes vraiment remarquable.

« Soupir, le quartier du marché n’a pas été paisible le mois dernier. »

Il félicita à moitié Lumian et lui tapa sur un fauteuil à côté de lui.

« Venez, asseyez-vous ici.

« Permettez-moi de vous présenter les autres. »

Lorsque Lumian se tenait aux côtés d’Everett, le surintendant fit un geste vers un homme d’âge mûr assis de l’autre côté de la table basse et dit : « Roger, vous le connaissez, n’est-ce pas ? »

« Scorpion Noir » Roger ? Lumian dirigea son regard vers l’homme d’âge mûr.

Roger, vêtu d’une tenue formelle avec des cheveux noirs soigneusement peignés, avait un visage légèrement potelé, et ses yeux bleu foncé ressemblaient à la vaste mer.

« Nous nous rencontrons pour la première fois », répondit Lumian avec un sourire. Il remarqua un regard glacial émanant de Scorpion Noir.

Everett poursuivit en présentant les personnes assises à côté de Roger.

« Harman, Castina. »

En entrant dans la salle privée, Lumian n’avait remarqué que Harman parmi les quelques membres de la mafia Savoie. La tête chauve de l’homme était si attirante que Lumian faillit détourner le regard, craignant qu’elle ne reflète son apparence déguisée.

A un examen plus attentif, Lumian reconnut les traits uniques de Harman : un front proéminent, un nez droit et des lèvres profondes. Il possédait le charme d’un homme au visage rudement beau. Même assis, sa taille imposante était évidente, complétant magnifiquement sa chemise et son pantalon foncés.

Castina, petite et probablement inférieure à 1,55 mètre, semblait avoir une trentaine d’années. Elle avait des cheveux auburn bouclés, des yeux bruns, une silhouette plantureuse qui faisait tourner les têtes, et des lèvres pulpeuses.

« Vous devriez connaître Ciel de la mafia Savoie, n’est-ce pas ? » Everett présenta Ciel à Roger et aux autres.

Roger afficha un sourire froid.

« En effet, surintendant. L’impression qu’il m’a faite ne s’effacera jamais. »

Les yeux de « Chauve » Harman brillaient de haine et de cruauté.

Everett soupira et dit : « Nous résidons tous dans le quartier du marché. Ce n’est qu’en coexistant pacifiquement que nous pouvons assurer un avenir meilleur et une plus grande richesse.

« Si des conflits surviennent, venez me voir. Je vais médiatiser et arbitrer.

« Ciel, apporte cette tasse de café à Roger et remets les bénéfices de la Salle de Bal Brise pour les six prochains mois. Le problème entre Margot et Ait prend fin ici. Si quelqu’un vous importune à nouveau à ce sujet, n’hésitez pas à me le signaler directement. »

Lumian observa Roger, Harman et Castina avec amusement, réalisant que leurs yeux ne contenaient aucune pitié, seulement une froideur et une malveillance contenues.

Le baron Brignais et les autres restèrent silencieux, observant la scène comme s’il s’agissait d’un spectacle. Franca secoua la tête à Lumian, lui faisant signe de ne pas agir imprudemment.

Lumian se pencha et ramassa la tasse de café sur la table.

Soudain, il leva les mains et lança le contenu de la tasse sur « Scorpion Noir » Roger.

Réagissant rapidement, Roger esquiva le liquide, entrant en collision avec la table basse. Harman et Castina se levèrent d’un bond.

Simultanément, Lumian pointa du doigt « Scorpion Noir » Roger et maudit : « F*ck you ! Vous ignorez les paroles du surintendant ? Vous faites semblant de ne rien comprendre, n’est-ce pas ? Si vous ne désirez pas la paix, dites-le. Moi, Ciel, je vous attendrai à la Salle de Bal Brise !

« Le regard dans vos yeux me dit que la vengeance est dans votre esprit ! »

Comme c’est audacieux… Franca ne s’attendait pas à l’audace de Lumian.