Chapitre 752
====================

752 Dans les Ténèbres

Nom de Dieu !

Bien que Lumian ait envisagé de prendre des risques, il n’avait pas vraiment pris sa décision.

L’extinction soudaine de sa bougie blanche le poussa à jurer entre ses dents, se préparant instinctivement à activer la marque noire sur son épaule et à se téléporter hors des catacombes.

À cet instant, un froid glacial teinté d’une légère douleur parcourut la paume de sa main droite.

Cette douleur vive le ramena à la raison, heureusement sans autres changements désagréables à son corps.

En effet… Lumian se calma instantanément, abandonnant l’idée d’utiliser sa capacité de Traversée du Monde Spirituel.

Ses soupçons étaient confirmés !

Il serra discrètement sa main droite, s’assurant que le sceau taoïste des Enfers, bien visible, ne soit pas aperçu par quoi que ce soit qui se cachait dans les ténèbres.

Après que le vieil administrateur des catacombes, décomposé et visiblement malade, l’eut pris pour un esprit apparenté, Lumian suspecta que c’était dû au sceau taoïste des Enfers.

Étant donné que la Source des Femmes Samaritaines était étroitement liée aux taoïstes des Enfers et que les catacombes de Trèves étaient probablement construites pour contenir son influence débordante, les administrateurs se relayaient pour garder l’immense chambre funéraire menant à la source.

Puisque les administrateurs des catacombes affectés par des anomalies pouvaient naviguer dans les catacombes sombres sans bougie blanche allumée et ne pas disparaître, théoriquement, il devrait pouvoir faire de même, grâce à son sceau taoïste des Enfers !

Bien sûr, c’était extrêmement risqué. Une mauvaise supposition pourrait signifier mourir sans laisser de trace, ce qui fit hésiter Lumian malgré son impulsion sauvage.

Dans l’obscurité totale, où ses yeux ne voyaient rien, Lumian se sentait comme dans la rivière souterraine de Trèves, immergé dans des eaux froides, humides, lourdes et silencieuses.

Pourtant, il respirait facilement ; son corps et son âme puisant étrangement l’air des « eaux » denses et sombres, maintenant son existence.

Il ressemblait à un poisson dans les profondeurs de la mer.

Les ténèbres, comme de l’eau qui coule, se superposaient et pressaient, isolant cet espace des zones environnantes et du monde extérieur.

À l’instant suivant, Lumian entendit la voix rauque et indifférente du vieil administrateur.

« Récemment, trois personnes ont essayé d’approcher la source, mais je les ai arrêtées. »

Trois personnes… Le moral de Lumian s’améliora lorsqu’il demanda : « Qui étaient-elles ? »

« Une fois, c’était une Bénie des ténèbres et de la mort avec un Chasseur », décrivit l’ancien administrateur à sa manière.

Une Bénie des ténèbres et de la mort avec un Chasseur… N’est-ce pas Madame Hela et moi ? Vous vous souvenez encore de nous… réalisa Lumian, suivi de critiques murmurées.

Il avait pensé que cet administrateur âgé, contrairement aux plus actifs comme Kendall et se rapprochant d’un état cadavérique, ne reconnaissait pas les gens à vue mais en détectant leur présence — Lumian avait rencontré deux administrateurs des catacombes guidant des visiteurs lorsqu’il était arrivé à l’Entrée du Vieux Ossuaire, et ils ne l’avaient pas vu comme l’un des leurs. Au lieu de cela, ils lui avaient conseillé de ne pas errer seul et de toujours garder une bougie blanche allumée pour s’éclairer.

« Qui était la troisième ? » insista Lumian.

Était-ce Harrison, ou Monette, l’incarnation d’Amon active dans ces catacombes souterraines ?

L’ancien administrateur des catacombes répondit d’une voix monotone et rauque : « Un étranger, il me semblait similaire à nous, mais aussi différent, alors je l’ai arrêté. »

Similaire mais différent… un étranger… Lumian médita sur ces descriptions clés et déduisit que c’était probablement Harrison de l’Île de la Résurrection !

« À quoi ressemblait-il ? » demanda Lumian, contrôlant ses émotions, apparemment calme.

Il ne pouvait pas voir à travers les ténèbres, pas même la silhouette du vieil administrateur, mais il sentait que l’autre était juste devant lui, à moins de deux mètres.

Il entendit alors l’administrateur des catacombes répondre : « J’ai été administrateur si longtemps que j’ai oublié beaucoup de choses. Même la mort elle-même s’efface ici, sans parler de nos souvenirs. Je ne me souviens pas à quoi il ressemblait, seulement qu’il ne ressemblait pas à un Intisien, ni à un Loennois ou à un Feysacien. »

Après une courte pause, l’administrateur des catacombes continua sur un ton plat : « Je devrais retourner me reposer maintenant… »

Lumian n’essaya pas de l’arrêter, ni ne posa d’autres questions.

Bien qu’il n’ait entendu aucun pas, ni senti aucun mouvement devant lui, une pensée très claire lui vint soudainement : La personne est déjà partie.

Il ne ressemblait pas à un Intisien, un Loennois ou un Feysacien… Un étranger… Quelqu’un qui avait été au quatrième niveau des catacombes ces derniers mois… Lumian répéta les réponses de l’administrateur des catacombes dans son esprit encore et encore.

Soudain, il se souvint de quelque chose : Franca avait mentionné qu’elle avait rencontré un homme dans les catacombes dont elle soupçonnait qu’il venait du monde du Maître Céleste — le monde dont ils avaient transmigré. Son jugement était basé sur l’apparence de l’homme, qui ressemblait fortement aux gens de ce monde et était nettement différent de ceux des Intiséens, Loennois, Feynapotteriens et Feysaciens !

Donc, la personne que Franca avait rencontrée était celle que l’ancien administrateur avait persuadée de partir ? Et

que cette personne pourrait très bien être Harrison de l’Île de la Résurrection…

/s L’Île de la Résurrection est-elle en réalité un nœud où deux mondes convergent ?

La raison pour laquelle la carte marine menant à l’Île de la Résurrection est incorrecte est qu’elle manque de détails mystiques ; même si l’on atteint la zone maritime désignée, on ne rencontre que des dangers, sans apercevoir l’objectif ?

Cela expliquerait parfaitement le résultat de la divination de Franca selon lequel « la carte est authentique » et pourquoi les aventuriers n’ont pas réussi à localiser l’Île de la Résurrection. Les cartes sont en effet précises, mais elles n’enregistrent pas la méthode pour ouvrir la « porte de l’île » !

Si tel est le cas, il devrait y avoir une explication plus approfondie quant à la raison pour laquelle Franca et les autres ont transmigré, et quant au but de l’apparition des habitants de l’Île de la Résurrection sur les continents Nord et Sud…

La bonne chose maintenant, c’est que Franca a vu quelqu’un qui pourrait être Harrison et a réalisé un portrait correspondant par un rituel, ce qui nous aidera dans nos futures recherches.

Hé hé, l’exploration de Franca et Jenna a fourni beaucoup d’informations cruciales sur de nombreuses questions importantes, avec une impression d’être orchestrée.

Cela n’a peut-être pas été fait par cette entité, mais il est fort probable que ce soit lié à Monette, qui hante souvent cet endroit…

Lumian était particulièrement perplexe quant à la raison pour laquelle le Vrai Créateur ou Amon accordait autant d’importance à cette affaire. Leur « aide » précédente portait principalement sur la lutte contre les dieux maléfiques au-delà de la barrière et ne concernait pas les problèmes d’un autre monde.

Hmm, ce Digne Céleste serait-il considéré comme l’un des dieux maléfiques au-delà de la barrière ?

Vient-il du monde du Maître Céleste ?

/s Ceci est-il aussi considéré comme faisant partie de l’invasion des dieux maléfiques ?

Lumian spécula brièvement avant de se poser une autre question : Faut-il informer Franca, 007, Madame Hela et d’autres membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés de cela ?

Lumian pouvait déjà imaginer ce qui allait se passer : Y compris Franca, certains membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés prendraient désespérément la mer, à la recherche de l’Île de la Résurrection marquée sur la carte marine, sans trouver l’île, mais en découvrant qu’elle est encore plus dangereuse !

Mais Lumian préférait voir Franca rester comme elle était : en conflit avec son genre, mais généralement heureuse.

Après un moment de silence, Lumian rit un peu de manière inhabituelle, chuchotant avec autodérision dans un environnement semblable aux profondeurs sombres de la mer : « Éviteriez-vous de chercher un moyen de ressusciter Aurore à cause du danger et des attentes des autres ?

« Abandonneriez-vous la résistance à cause du danger et des attentes des autres ?

« Refuseriez-vous de fusionner avec la lignée d’Omebella à cause du danger et des attentes des autres ?

« Non !

Lumian prit sa décision et commença à se concentrer sur son environnement.

Il ne pouvait rien voir, mais il sentait faiblement des figures errer dans les ténèbres, sentait des mains se tendre vers lui, lui saisissant les bras, les chevilles, le cou et le corps, sans pour autant avoir d’effet tangible.

Non, il y avait une chose — Lumian se sentait distinctement plus froid, au point où, avec les traits physiques d’un Faucheur, il pouvait presque s’empêcher de resserrer ses pores et de frissonner légèrement.

Il entendait aussi de faibles cris douloureux et désespérés, mais il ne pouvait pas discerner leurs directions spécifiques.

Sont-ce les gens qui ont disparu dans les catacombes auparavant ? Lumian essaya d’écouter attentivement, de trouver un ou deux des disparus, de comprendre leur état actuel, mais en vain.

Soudain, il frissonna.

Le froid et le silence de mort s’infiltrèrent dans son esprit.

Ses pensées devinrent légèrement lentes, et ses souvenirs de certaines choses devinrent un peu flous.

Le sceau des taoïstes des Enfers m’empêche simplement de disparaître sur place, même de mourir sans laisser de trace, mais il ne peut m’empêcher d’être lentement érodé par les anomalies ici, comme ces administrateurs des catacombes ? Et, mon érosion est clairement plus rapide que la leur…

Lumian fit jaillir une flamme, allumant la bougie blanche dans sa main.

Les ténèbres, le froid, le poids, le silence et l’humidité reculèrent lorsque la lumière se répandit.

Lumian jeta un coup d’œil à la bougie dans sa main, hochant la tête et marmonnant pour lui-même : « Je viens d’interpréter le sceau des taoïstes des Enfers comme une sorte de lumière de bougie blanche alternative, mais il semble maintenant qu’ils ne sont pas les mêmes, fondamentalement différents. L’un provient d’une anomalie scellée, l’autre exploite le pouvoir qui scelle cet endroit ?

Alors que les pensées tourbillonnaient, Lumian, tenant la bougie blanche allumée, retourna par le chemin initial.

En retournant à l’Entrée du Vieux Ossuaire, il vit que les quelques étudiants universitaires qui s’y trouvaient avaient disparu.

« Effrayés, comme ça ? » railla Lumian doucement, quittant tranquillement les catacombes et retournant à la Place du Purgatoire.

Dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca, qui s’apprêtait à sortir pour rassembler des informations sur les Gens Miroir, revit Lumian.

« Tu es de retour ? C’est la troisième fois aujourd’hui ! » demanda la Démone du Plaisir, les lèvres légèrement pincées.