Chapitre 931
====================

Lumian recula de deux pas et s’assit sur le banc d’attente situé en face de la salle de classe, de l’autre côté du couloir.

Ses doigts s’agitèrent avec adresse tandis qu’il accédait au fil d’actualité Moments d’Anderson Hood.

« Hier : Les échecs des autres sont mes succès. »

« 14 août : Chacun a des talents différents. Certains ont un talent pour les langues, d’autres pour l’art, d’autres pour l’ordinaire. »

« 13 août : Mon colocataire est vraiment mort. Il a eu un Game Over dans ce jeu appelé la vie. »

« 12 août : L’amour est aussi une sorte de guerre. Les chasseurs peuvent aussi abattre. À Da Nizi. »

« 11 août : Tant que vous ne vous mettez pas en colère, les autres se mettront en colère. »

« 2 août : Ami, tu es vraiment allé si loin dans le défilement ? Respecte un peu mon intimité ! »

Lumian continua à défiler sans expression, sans autre contenu par la suite. Puis, il vit une invite familière, mais légèrement différente :

—Seuls 30 jours de Moments sont visibles—

Lumian gloussa, approcha le téléphone de sa bouche et envoya un message vocal à Anderson, se présentant brièvement pour voir si Anderson répondrait et si sa réponse pourrait avoir une signification cachée.

Après s’être assis encore deux minutes, il vit quelqu’un s’approcher de la direction du bureau d’accueil.

La personne portait un t-shirt blanc, un jean bleu et des baskets claires. Ses cheveux noirs courts étaient soigneusement peignés, et il avait de grands yeux bruns derrière des lunettes demi-cerclées dorées claires. Ses traits étaient doux, avec une pointe de beauté masculine. Il portait un sac à bandoulière noir et était la cible principale du voyage de Lumian et de son équipe dans le rêve — Zhou Mingrui, la manifestation onirique de M. Fou.

Lumian leva les yeux comme s’il venait de remarquer les pas, dirigeant son regard vers Zhou Mingrui.

Il réalisa que le Zhou Mingrui actuel était plus distinct de Gehrman Sparrow : tous deux provenaient initialement du même Zhou Mingrui, mais leurs chemins avaient considérablement divergé — l’un penchant pour un style doux et beau, l’autre mettant l’accent sur la netteté et la froideur.

Zhou Mingrui remarqua le regard de Lumian et le regarda dans sa direction.

Lumian sourit et hocha légèrement la tête.

Zhou Mingrui fit une pause, ne sachant pas pourquoi cet inconnu le saluait, mais il hocha poliment la tête en retour.

Lumian retira son regard et recentra son attention sur l’écran du téléphone toujours sombre.

Il remarqua que, même si son reflet pouvait encore être considéré comme beau, il n’avait plus le genre d’attrait qui attirerait l’attention d’un éclaireur de célébrités.

Il avait ajusté son apparence avec Lie, atténuant son apparence pour se fondre plus naturellement.

Zhou Mingrui lui lança un regard perplexe avant de se retourner et d’entrer dans le cours d’anglais des affaires.

Quelques minutes plus tard, Ai Nana, la directrice des cours Dream Tutoring Classes, entra dans la salle de classe d’anglais des affaires avec son plan de cours, tandis qu’un homme portant un nœud papillon fleuri se rendait au cours d’anglais pour débutants pour aider Anderson Hood.

Lumian lança un coup d’œil à la caméra au plafond, puis, comme la plupart des parents attendant dans différentes zones du couloir, il passa du temps sur son téléphone.

Quelques-uns des parents qui se connaissaient ont discuté.

« Mon Zihan peut maintenant avoir des conversations en anglais. »

« Vraiment ? Les nôtres ont commencé les cours pour débutants trop tard ; ils travaillent toujours dur. »

« Regardez ce gamin ; il n’a pas arrêté de parler. »

« Probablement son premier jour de cours. Ça arrive. Mon Zihan était un peu inquiet au début aussi. C’est à ce moment-là que les parents doivent intervenir davantage. »

Lumian ne prêta aucune attention à ces conversations, se concentrant intensément sur les photos qu’il avait prises du tableau noir recouvert de givre, se plongeant à nouveau dans le monde conspirationniste de l’analyse des détails.

Occasionnellement, il consultait également les actualités locales et les vidéos tendance pour se tenir au courant des changements majeurs dans la ville onirique.

Le cours d’anglais pour débutants a fait deux pauses, pendant lesquelles Ludwig a profité de l’occasion pour venir se réapprovisionner en nourriture, apaisant son esprit blessé.

Le cours d’anglais des affaires n’a fait qu’une seule pause, mais Lumian ne s’est pas approché de Zhou Mingrui, le regardant simplement du coin de l’œil pendant qu’il allait brièvement aux toilettes et revenait.

Le cours d’anglais des affaires s’est terminé dix minutes plus tôt que le cours pour débutants, et Lumian s’est rapidement levé, bloquant le chemin de Zhou Mingrui.

Avec un sourire, il a dit : « Bonjour, qu’avez-vous pensé du cours d’anglais des affaires ? Je suis curieux. »

Voyant la confusion sur le visage de Zhou Mingrui, Lumian expliqua plus en détail : « Je suis ici pour le cours d’anglais pour débutants de mon enfant, mais après avoir écouté votre cours d’anglais des affaires de l’extérieur, j’ai pensé que c’était plutôt bien. J’envisage de m’inscrire aussi, donc je ne vais pas perdre de temps à attendre. »

« Ici avec votre enfant ? » demanda instinctivement Zhou Mingrui.

Quel que soit son apparence, cet homme semblait beaucoup plus jeune que lui, comme un étudiant.

Et il a déjà un enfant ?

« Oui, mon fils », répondit Lumian avec un sourire.

Un fils… un fils assez âgé pour un cours d’anglais pour débutants… Zhou Mingrui résista à l’envie de tirer le coin de sa bouche.

Il était sorti de l’université et travaillait depuis deux ou trois ans maintenant, et il n’avait même pas encore de petite amie. Pendant ce temps, ce type qui ressemblait à un étudiant avait déjà un fils de quatre ou cinq ans !

Avait-il eu une romance au lycée qui avait conduit à un enfant ?

En effet, les gens beaux ont toute la chance…

Zhou Mingrui répondit sincèrement : « La directrice Ai est très compétente, mais le cours d’anglais des affaires lui-même exige une certaine base. »

Il soupçonnait que ce jeune homme en face de lui avait peut-être abandonné le lycée pour se marier et n’était jamais allé à l’université, alors il lui rappela gentiment que le cours d’anglais des affaires nécessitait des connaissances de base.

« Je vois… » Lumian hocha la tête pensivement, puis dit sincèrement : « Merci. »

Il fit un pas en arrière et ne demanda plus rien à Zhou Mingrui.

Pour une première rencontre, la modération était essentielle !

Ensuite, il observerait les développements ultérieurs.

Zhou Mingrui était curieux, mais il n’était pas du genre à se mêler de la vie privée des autres. Il se tenait aux portes des différentes salles de classe, observant.

Au bout d’un moment, le cours d’anglais pour débutants prit fin, et Lumian donna rapidement une sucette à Ludwig, prit sa main et le conduisit hors des cours Dream Tutoring Classes.

Ludwig semblait avoir sept ou huit ans. Si Zhou Mingrui le voyait, il serait certainement profondément impressionné : un fils de huit ans avec un père qui semblait avoir une vingtaine d’années. Quelqu’un dans cette famille doit avoir enfreint la loi !

Laisser une profonde impression sur la manifestation onirique de M. Fou ne faisait pas partie du plan de Lumian aujourd’hui ; cela n’aiderait pas à éliminer les options.

Après avoir acheté un tas de petits pains vapeur et de légumes marinés pour remplir l’estomac de Ludwig, Lumian a dîné correctement avec le garçon, puis s’est enregistré dans un hôtel bon marché.

Il a allumé la télévision pour Ludwig, a choisi au hasard un dessin animé et a fait défiler son téléphone, son pouce survolant l’avatar WeChat d’Anderson Hood.

En fin de compte, il n’a pas envoyé d’autre message à ce « professeur étranger » qui semblait percevoir la vraie nature du rêve, préférant voir si Anderson prendrait l’initiative de le contacter et lui fournirait des indices.

Dans l’appartement loué.

Franca était appuyée contre le lit, faisant défiler son téléphone, mais ses pensées n’y étaient pas entièrement concentrées. Elle s’inquiétait de la façon dont les choses se passaient du côté de Lumian.

S’engager formellement avec Zhou Mingrui pourrait entraîner des changements indésirables !

Jenna ressentait la même chose, faisant les cent pas dans la pièce de temps en temps.

Soudain, Franca se redressa, fronçant les sourcils.

« J’ai l’impression d’avoir oublié quelque chose…

Est-ce mon intuition spirituelle qui me le rappelle ?

La seconde suivante, sans avoir besoin de divination, elle se souvint rapidement de ce qu’elle avait oublié.

« Exact ! C’est le jour du tirage au sort de la loterie Double Color Ball !

Je l’avais complètement oublié ! »

Elle vérifia précipitamment les résultats, sa bouche s’ouvrant lentement avec incrédulité.

« Nous avons gagné ? » demanda Jenna, à la fois curieuse et excitée.

« Nous avons gagné… nous avons gagné ! » Franca fut d’abord hébétée, puis ravie. « Nous avons gagné le deuxième prix qui comportait vingt paris, avec un prix total de plus de 150 000 yuans. »

Elle se frotta ensuite le visage.

« Ai-je vraiment cette chance ?

Non, la capacité de Lumian à influencer le destin pourrait-elle encore avoir cet effet ? »

« Plus de 150 000 ? » Jenna fut stupéfaite.

Ces derniers jours de vie frugale l’avaient rendue assez contente de quelques milliers de yuans, et maintenant, tout d’un coup, c’était des dizaines de milliers, avec deux chiffres devant ces zéros !

Franca descendit du lit et se mit à faire les cent pas.

« Si nous économisons un peu plus, nous pourrions louer certains de ces objets intrigants du magasin Star Dream Provisions Store. »

« Ne devrions-nous pas d’abord penser à rembourser les microcrédits ? » rappela Jenna à Franca.

« Nous n’avons pas encore atteint la date d’échéance. » L’excitation de Franca était teintée d’inquiétude. « Gagner une somme aussi importante en une seule fois, cela n’attirera-t-il pas l’attention du service de la loterie ? Ou même le regard du Digne Céleste… »

Avant que Jenna ne puisse répondre, Franca continua de parler à elle-même.

« Ce n’est qu’un peu plus de 100 000. Qu’est-ce que c’est ? La personne qui a remporté le premier prix avait fait plus de trente paris, chacun valant 5 millions ! Nous ne faisons que grignoter les miettes qui ont échappé aux doigts de quelqu’un d’autre… »

À l’hôtel Binzhi.

Après le souper, Ludwig s’était endormi sur l’autre lit, tandis que Lumian restait éveillé, appuyé contre l’oreiller, regardant silencieusement l’écran noir et la pièce faiblement éclairée par le clair de lune.

Jusqu’à présent, Anderson ne lui avait envoyé aucun message, et l’interaction directe avec Zhou Mingrui n’avait pas entraîné d’anomalies notables — ses actions étaient sans restriction, et il n’avait pas été éjecté du rêve.

Au fil du temps, Lumian entendit soudain un coup de tonnerre assourdissant et vit le ciel nocturne à l’extérieur des rideaux brièvement éclairé par un éclair d’argent.

Le tonnerre grondait continuellement, et la pluie tomba toute la nuit, ne s’apaisant qu’à l’aube.

Lumian resta éveillé toute la nuit, saluant le jour le cœur léger.

Il vérifia son téléphone et vit de nombreux rapports d’inondations et de zones inondées, certaines lignes de métro étant suspendues pour la journée.

Est-ce symbolique ? Et si oui, que symbolise-t-il ? Après avoir rempli Ludwig de petits pains vapeur, Lumian l’a emmené prendre des nouilles à proximité.

Il commanda des nouilles à la pâte de pois pour lui-même et des nouilles aux tomates et aux œufs pour Ludwig.

Les pois étaient mijotés jusqu’à ce qu’ils soient tendres et moelleux, absorbant la sauce, rendant les nouilles parfumées et savoureuses. Lumian commanda deux petits bols, en mangea un et demi, et laissa le reste pour Ludwig.

Après le petit-déjeuner, il prit tranquillement les transports en commun pour retourner à l’appartement loué avec Ludwig.

Voyant que Lumian et Ludwig allaient bien, Franca, Jenna et Anthony soupirèrent de soulagement.

Lumian sourit et dit : « Le résultat préliminaire de l’expérience est qu’un simple contact diurne avec la manifestation onirique de M. Fou, Zhou Mingrui, sans laisser une forte impression, n’attire pas l’attention du Digne Céleste, n’entraîne pas d’éjection du rêve, ni n’impose de restrictions.

Bien sûr, peut-être que j’ai été trompé, et que le Digne Céleste ne me vise délibérément pas, attendant que je me regroupe avec vous avant de nous expulser tous du rêve. »