Chapitre 1032
====================

Madame Justice n’abandonna pas, tissant une nouvelle identité de Gehrman Sparrow.

À ce moment-là, des silhouettes apparurent dans le léger brouillard gris qui enveloppait la ville onirique. Elles se dirigèrent rapidement vers le passage ouvert par Madame Magicienne, provoquant de violentes secousses et une auto-contraction de la « porte ».

Madame Magicienne lutta contre cela, empêchant la porte du rêve de se refermer, ne permettant pas que la tentative de Madame Justice de tisser la manifestation onirique de Gehrman Sparrow soit interrompue.

M. Pendue, qui avait déjà posé son verre, tourna son regard dans cette direction, sa main déjà tenant une carte blasphématoire.

La carte du Tyran !

Boum !

Le tonnerre gronde, et des couches d’éclairs argentés et blancs entrelacés frappèrent les silhouettes noires dans le léger brouillard gris, les faisant se tordre et se débattre avant de se dissiper, incapables de s’approcher du passage ouvert par Madame Magicienne.

Madame Justice resta imperturbable, continuant de tisser la manifestation onirique de Gehrman Sparrow.

Sur l’autel, une fois l’image de Gehrman Sparrow créée par la Ré-énaction Mystique temporairement stabilisée par d’innombrables ancres, M. Étoile, qui se tenait près de la fenêtre, marcha pas à pas vers cette zone.

« Comme un pétrel, s’élançant sans faiblir,

Connaissant la tempête, maîtrisant le champ,

Les contraignant à la paix,

Brassant le calme en une riche libération[1]… »

Alors que le poème résonnait, la lumière du soleil dans la pièce diminua soudainement, comme si des nuages étaient apparus.

Gehrman Sparrow sur l’autel ferma les yeux en réponse, sombrant dans un profond sommeil.

Maintenant, lui aussi rêvait.

C’était un cauchemar, mais aussi un espoir.

Voyant cette scène, M. Lune, qui avait silencieusement enduré la lumière solaire brûlante, laissa son manteau noir se soulever derrière lui, comme une chauve-souris géante déployant ses ailes.

Il s’envola vers la porte des étoiles ouverte par Madame Magicienne, entra dans ce passage illusoire et arriva devant le trou menant à la ville onirique.

Il n’essaya pas d’entrer à nouveau, mais se retourna, tendit les mains et créa une porte illusoire et brumeuse, ornée de nombreux symboles mystiques, dans l’air.

Il s’agissait de la Porte d’Invocation. Porte d’Invocation de la Séquence 3, Grand Invocateur de la voie de la Lune.

M. Lune voulait invoquer Gehrman Sparrow, le Gehrman Sparrow actuel sur l’autel !

La seconde suivante, il ouvrit la bouche et commença à chanter les noms honorifiques correspondants et les incantations d’invocation spécifiques en ancien Hermès, « Le Béni du monde spirituel et du Château de Sefirah :

« Le Mystère issu des temps anciens ;

« Le témoin d’une histoire étendue ;

« Ange qui rachète l’humanité ;

« Protecteur de tous les enfants démunis ;

« Le grand Gehrman Sparrow… »

Dans ce type d’invocation dirigée vers le faux, le nom honorifique complet devait être récité.

Alors que les incantations suivantes résonnaient également, cette porte illusoire et brumeuse s’ouvrit soudainement grand, révélant une obscurité sans limites parsemée d’étoiles et d’ombres flottantes.

Mais à la légère déception de M. Lune, l’image de Gehrman Sparrow sur l’autel ne fit que se tourner sur le côté, sans autre mouvement.

Le pouvoir de la réalité semblait empêcher cet événement factice.

À la gare TGV de Yangdu, à moitié plongée dans les ténèbres.

Lumian regarda Zhou Mingrui et dit pour lui-même : « Tout cela provient des arrangements de M. Fou, tout guidé par le destin.

« Puisque M. Fou vous a scellé, le Digne Céleste, avec cette image de soi de Zhou Mingrui, avant qu’il n’obtienne un avantage significatif, réveiller M. Fou équivaudrait à vous réveiller, le Digne Céleste. Donc, ce dont nous avons besoin, ce n’est pas le réveil, mais la création de Gehrman Sparrow le Monde, de toutes pièces, dans le rêve.

« C’est seulement de cette façon qu’il ne sera pas un produit de la conscience fusionnée de M. Fou et de vous, le Digne Céleste, mais pur et non contaminé.

« Sa source est les ancres des croyants de Gehrman Sparrow, la cognition de Gehrman Sparrow par un grand nombre d’humains dans le monde réel et la ville onirique, et la compréhension de M. Fou par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs du Tarot Club, sans vous impliquer, le Digne Céleste.

« Cela équivaut à ce que M. Fou vous entraîne ensemble dans le sommeil, puis crée une identité fortement liée qui peut exister de manière stable avec l’aide d’autres pour exercer l’autorité en son nom. Le renforcement progressif de cette identité l’aidera à obtenir un avantage en utilisant l’autorité correspondante, finissant par vous sceller véritablement et se réveiller lui-même.

« C’est l’interprétation correcte de la prophétie « L’éveil du Monde signe le retour du Fou ».

« C’est aussi ce dont vous vous méfiez depuis toujours, c’est pourquoi vous avez remplacé les manifestations oniriques liées à Gehrman Sparrow et avez fait infiltrer vos subordonnés l’Église du Fou, en essayant de faire en sorte que le Gehrman Sparrow final formé pointe vers vous au lieu de M. Fou.

« Dans ce cas, cela deviendrait « L’éveil du Monde signe le retour du Digne Céleste »,

Zhou Mingrui rit calmement deux fois : « Et si votre jugement et vos choix étaient tous erronés ? »

Lumian haussa les épaules et dit : « S’ils sont erronés, alors ils sont erronés.

« Je n’ai jamais pensé réussir tout ce que j’entreprends. Au contraire, je me suis toujours considéré comme un échec.

« L’échec n’est pas effrayant. Les échecs des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs nous ont ouvert la voie, et nos échecs élimineront également les mauvaises réponses pour les futurs détenteurs de pièces porte-bonheur et indiqueront la bonne direction. Cette tentative retardera certainement le moment où vous, le Digne Céleste, atteindrez la victoire.

« Dans le temps à venir, il y aura des lots et des lots de détenteurs de pièces porte-bonheur qui arriveront, se tenant sur nos épaules, continuant à grimper, regardant plus loin, jusqu’à l’arrivée de la véritable apocalypse. »

À ce moment-là, Lumian sourit à Zhou Mingrui : « C’est très similaire à un dicton que j’ai appris dans la ville onirique.

« Le succès n’a pas besoin d’être atteint par moi, mais je dois contribuer à sa réalisation ! »

Zhou Mingrui se tut.

À Trèves, à l’intérieur de la villa luxueuse, dans la chambre de Franca.

Alors que Madame Justice subissait un nouvel échec et commençait à tisser la manifestation onirique de Gehrman Sparrow pour la troisième fois, tandis que M. Pendue continuait à utiliser la foudre pour empêcher ces ombres noires dans le brouillard gris de s’approcher de la « porte », M. Lune répéta l’incantation d’invocation une fois de plus.

Le Gehrman Sparrow sur l’autel, les yeux fermés, vacilla, voulant répondre à l’invocation dans son rêve, mais incapable de surmonter le pouvoir de la réalité.

À ce moment-là, autour des yeux émeraude de M. Étoile, des vers transparents, apparemment à douze segments, rampèrent.

Ils formèrent rapidement un symbole mystique complexe.

Le symbole représentant la tromperie !

Presque simultanément, Madame Jugement s’approcha de l’autel et dit en ancien Hermès : « La vérité recule ici, tandis que l’illusion se renforce ! »

Soudain, l’air dans la chambre se solidifia.

La figure de Gehrman Sparrow disparut d’abord de l’autel, puis traversa cette mystérieuse porte d’invocation brumeuse, apparaissant devant M. Lune, apparaissant dans le passage ouvert par Madame Magicienne, apparaissant devant le trou menant à la ville onirique.

Ensuite, la destination de Gehrman Sparrow fut également « trompée ».

Cette image de personnage créée conjointement par la Ré-énaction Mystique, de nombreuses ancres et le pouvoir du cauchemar, scintilla en s’envolant vers la ville onirique.

Soudain, dans le vide noir en dehors du brouillard gris, des silhouettes de personnes émergèrent.

Elles contournèrent l’orage de foudre, se chargeant les unes après les autres vers la « porte » ouverte par Madame Magicienne, vers Gehrman Sparrow.

À ce moment critique, aucun détenteur de carte des Arcanes Majeurs ne pouvait épargner une main ou les arrêter à temps.

Madame Jugement ne put s’empêcher de regarder par la fenêtre.

Madame Tinekerr et Madame Sharron étaient également arrivées, se tenant prêtes à parer aux accidents. Pourraient-elles agir à temps ?

Un instant plus tard, Madame Magicienne vit une brume plus claire se répandre à l’extérieur du brouillard gris. À l’intérieur de la brume, il semblait y avoir une nature sauvage, une rivière.

Ces figures volant vers Gehrman Sparrow se heurtèrent à la brume et disparurent soudainement.

Finalement, Gehrman Sparrow, portant de nombreuses ancres, arriva à l’intérieur du cinéma de la ville onirique.

À ce moment-là, Madame Justice avait tissé la manifestation onirique de Gehrman Sparrow pour la troisième fois.

Les deux Gehrman Sparrow s’attiraient et fusionnèrent.

« Gehrman Sparrow !

« Gehrman Sparrow ! »

Le public du cinéma se mit à crier fort.

Avec ces cris, le Gehrman Sparrow nouvellement apparu devint plus clair, nettement plus stable.

Mais il gardait toujours les yeux fermés, comme s’il n’avait pas encore d’âme.

La force répulsive du rêve descendit.

À ce moment-là, Franca, tirant le Gehrman Sparrow du film, sortit de l’écran.

Puis, elle vit un autre Gehrman Sparrow devant elle, portant également un chapeau haut-de-forme en soie et un long manteau noir.

C’est… Franca n’eut pas le temps de réfléchir à autre chose, car elle aperçut le Gehrman Sparrow derrière elle commencer à se dissiper rapidement.

Elle serra les dents et, suivant les indications de son intuition spirituelle de Déesse du Désespoir, tira le Gehrman Sparrow du film vers celui qui était devant.

La seconde suivante, elle lâcha le bras du Gehrman Sparrow du film, le regardant être attiré et entraîné par des forces mystiques, s’approchant activement de l’autre Gehrman Sparrow et fusionnant en lui.

Tonnerre !

Des bruits terrifiants se firent entendre à nouveau dans les airs.

Cette fois, cela ne ressemblait pas au grondement du tonnerre, mais plutôt à l’effondrement du rêve.

« Oh… » Franca poussa soudain un son surpris.

À l’intérieur de la gare TGV de Yangdu, la moitié effondrée resta plongée dans l’obscurité.

Lumian leva les yeux vers le ciel grondant, puis sourit à Zhou Mingrui, qui se tenait au bord, à un pas seulement de tomber dans les ténèbres.

« Leur tentative semble avoir réussi.

« Utiliser d’innombrables ancres, les pouvoirs de Chercheur de Mystères, et les pouvoirs du Cauchemar pour créer une image de Gehrman Sparrow dans la réalité, puis trouver un moyen de l’envoyer dans la ville onirique pour le combiner avec la manifestation onirique de Gehrman Sparrow tissée par le Rêveur n’était pas un plan que j’ai imaginé. C’était un plan que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient depuis longtemps, mais n’avaient pas eu l’occasion de mettre en œuvre.

« Ma contribution a été de suggérer que la manifestation de Gehrman Sparrow du film était la première à apparaître, produite de toutes pièces, et qu’une Déesse du Désespoir pouvait le faire sortir de l’écran. Pourquoi ne pas essayer de combiner les trois ?

« Eh bien, j’ai eu une autre contribution : créer une telle occasion. »

Zhou Mingrui écouta calmement, sans aucun changement émotionnel.

Soudain, le sourire de Lumian devint radieux, et il dit doucement à Zhou Mingrui : « Ma potion du Désespoir a été entièrement digérée. »

[1] Les deux derniers vers sont adaptés du « Jour d’automne » de Rilke