Chapitre 433
====================

433 Secret du Passé

Lumian consigna avec soin chaque détail des événements survenus depuis son arrivée au château du Cygne Rouge. Il synthétisa les communications, se concentrant sur les points essentiels.

Il avait le pressentiment que le labyrinthe souterrain de la famille Sauron cachait un secret crucial. Craignant de manquer de connaissances et de considérer des éléments problématiques comme normaux, passant ainsi involontairement à côté de quelque chose, il décida de mentionner tout et de laisser Madame Magicienne l’évaluer elle-même.

Il fallut une demi-heure à Lumian pour rédiger la lettre.

Puis il ferma les rideaux et effectua un rituel, invoquant le messager « poupée ».

Après près de vingt minutes, le messager revint avec deux carrés de papier pliés.

Il y a en fait deux pages. Elle accorde une grande importance à cela… Lumian réfléchit un instant avant de les déplier silencieusement.

« Gardner Martin a raison. Le soi-disant artisan de statues de cire et l’araignée noire mutante sont en réalité un Sphinx et une Araignée de Chasse Noire améliorés respectivement. Ils contiennent des caractéristiques de Beyonder des Séquences précédentes. Ce qu’il n’a pas mentionné, c’est que l’utilisation du cœur n’affecte pas seulement votre progression, mais est également liée à un rituel spécial qui provoque la fusion des Beyonders qui l’utilisent avec une partie de la lignée de la famille Sauron, les soumettant potentiellement à une malédiction. Cependant, pour vous, il n’y a rien à craindre. Vous avez déjà pris le rôle d’empereur lors du jeu de la Tarte du Roi. Pourquoi devriez-vous craindre cela ?

« Cette infime trace de lignée de la famille Sauron pourrait avoir une signification non découverte à un moment donné. »

Signification non découverte… Madame Magicienne fait-elle allusion à quelque chose qu’elle a observé dans son astrologie ? Si j’utilise vraiment ce cœur desséché pour concocter la potion, non seulement je posséderai une trace de l’aura de l’Empereur de Sang, mais j’aurai aussi un peu de la lignée de la famille Sauron. Quelle espèce d’amalgame merdique serait-ce !? Lumian se railla sans merci.

S’il possédait en plus une lignée Einhorn, Lumian n’oserait même pas imaginer s’il serait considéré comme un prodige dans la voie du Chasseur ou simplement comme médiocre.

Après cette autodérision, Lumian continua de lire.

« Vous avez beaucoup gagné grâce à cette aventure. En combinant vos expériences, ce que vous avez vu, ce que vous avez entendu et ce que vous avez rencontré lors des deux jeux précédents de la Tarte du Roi, mon évaluation initiale est que le formidable ange Vermonda Champagne Sauron, d’il y a 200 ans, est toujours en vie. Il réside quelque part sous terre, dans cette chambre, enfermé dans un cercueil de bronze, entouré de bougies blanches, d’anneaux noirs comme du fer, d’eau de source rouge sang et des cœurs extraits des membres principaux de la famille Sauron par un rituel unique. Même le labyrinthe souterrain tout entier est lié à un dangereux Artéfact Scellé, conçu pour limiter au maximum les mouvements de Vermonda Sauron.

« C’est la première victime de la malédiction de la famille Sauron. Pourquoi a-t-il disparu soudainement, pourquoi est-il descendu sous terre et pourquoi est-il resté en vie ? Cela a eu un impact profond sur les générations du château du Cygne Rouge et de la famille Sauron, les poussant au bord de la folie. C’est un point crucial qui nécessite des éclaircissements. C’est la véritable cause du déclin de la famille Sauron.

« C’est trop dangereux pour vous. À votre Séquence, vous auriez beaucoup de mal à enquêter. Comme vous l’avez expérimenté, le simple fait d’entendre la voix de Vermonda Sauron provoque une désorientation temporaire, vous laissant dans un état second, et l’artisan de statues de cire vous reconstruirait. Cela vous empêche de vous approcher du cercueil de bronze et du sceau qui le recouvre.

« Bien sûr, une fois que vous posséderez une trace de la lignée de la famille Sauron et maîtriserez le rituel spécial que Poufer Sauron a subi, vous pourriez avoir une chance d’entrer dans cette chambre. Mais dans l’ensemble, je vous déconseille de prendre ce risque avant d’être prêt à atteindre la Séquence 4 et d’approcher le seuil de la divinité. Si Gardner Martin vous confie une mission similaire à l’avenir, contentez-vous de la remplir superficiellement.

« Compte tenu de vos contributions, la prochaine fois que vous aurez besoin d’une formule de potion ou d’ingrédients spécifiques, n’hésitez pas à me contacter directement. Vous bénéficierez d’une réduction substantielle. »

Ange ? Les paupières de Lumian se contractèrent.

Le mystérieux ancêtre disparu de la famille Sauron, Vermonda, était en fait un formidable ange !

La voix qui l’avait instantanément privé de conscience et l’avait presque fait défaillir appartenait à une véritable Créature Mythique !

De plus, cet ange restait dans un état de folie complète et devait être scellé.

Le labyrinthe souterrain de la famille Sauron est en effet un endroit périlleux, mais il cache aussi une foule de « trésors… » murmura Lumian, entre peur persistante et anticipation.

En réalité, même sans les conseils de Madame Magicienne, il n’avait aucune envie de risquer de s’approcher de la chambre avec le cercueil de bronze.

Et si Poufer Sauron l’attendait là la prochaine fois, et qu’il finissait par se perdre, pour être tué ?

Il semblait que la mission d’enquête sur la cause du déclin de la famille Sauron ne pouvait progresser qu’une fois qu’il serait devenu plus fort.

Bien sûr, Gardner Martin pouvait s’en charger lui-même ou demander l’aide aux vice-présidents de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Après avoir digéré ces paragraphes, Lumian expira et continua de lire la dernière partie de la lettre.

« Albus Medici n’est pas aussi simple qu’il n’y paraît —pas seulement un membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Son nom de famille est explicite.

« Dans les temps anciens, avant qu’Alista Tudor, l’Empereur de Sang, ne devienne le Prêtre Rouge, le Dieu de la Guerre avait un autre nom. Il était l’un des huit Rois des Anges qui avaient autrefois servi sous l’Ancien Dieu Soleil, connu sous le nom d’Ange Rouge ou Ange de la Guerre Medici.

« L’une de ses fonctions était de veiller sur Amon et de l’instruire. »

Roi des Anges… En quoi diffèrent-ils des anges ordinaires ? L’impact de l’Ancien Dieu Soleil sur l’avenir était profondément significatif. Celui vénéré par l’Ordre de l’Aurore, certains des sept dieux orthodoxes, Amon et l’ancien Dieu de la Guerre, Medici… Lumian réfléchit, réalisant que de nombreux problèmes de l’ère actuelle pourraient remonter à des événements vieux de deux à trois mille ans, liés à la chute de l’Ancien Dieu Soleil.

Sa curiosité fut piquée, et il lut le reste du contenu avec plus d’attention qu’auparavant.

« L’Ange Rouge Medici, la famille Sauron et l’ancêtre le plus ancien de la famille Einhorn périrent simultanément sous les efforts combinés d’Alista Tudor et des nobles, donnant naissance au Prêtre Rouge. Cependant, après la mort de l’Empereur de Sang, les familles Sauron et Einhorn reprirent leurs caractéristiques de Beyonder.

« Un Roi des Anges ne trouve pas une fin si facile. Pour une raison quelconque, l’Ange Rouge, Sauron et Einhorn fusionnèrent en un puissant esprit maléfique, une fusion de malveillance. Il y a quelques années seulement, cet esprit maléfique a trouvé le moyen de se libérer des limites géographiques, disparaissant sans laisser de trace de son lieu d’origine.

« L’Ange Rouge Medici a laissé de nombreux descendants et a établi une lignée angélique secrète, dont beaucoup résidaient à Bansy Harbor. Oui, le même Bansy Harbor que j’ai mentionné plus tôt, qui a été grandement corrompu et directement anéanti par l’Église des Tempêtes. Cependant, au cours des un à deux mille dernières années, les membres de la famille Medici ont progressivement quitté l’île et sont retournés sur le continent nord. Albus Medici devrait être un descendant direct d’un de ces individus.

« Il est raisonnable de suspecter qu’Albus a peut-être déjà croisé la route de cet esprit maléfique. La suppression de la malédiction de la famille Sauron pourrait faire partie du programme de l’esprit maléfique, et la partie liée à l’Ange Rouge Medici désire probablement les possessions amassées par la famille Sauron. Ils cherchent également à découvrir ce qu’a vécu Vermonda Sauron.

« Quant à la présence d’Albus au Cloître du Sacré-Cœur, elle pourrait être due à l’esprit maléfique qui le guide ou à l’Ordre de la Croix de Fer qui détecte une anomalie et l’envoie établir un contact avec les moines et recueillir des informations.

« Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle Justice et Susie garderont un œil attentif. »

Il y a un problème avec le Cloître du Sacré-Cœur… Lumian n’avait pas prévu de problèmes avec le plus grand cloître de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant à Trèves, mais les paroles de Madame Magicienne avaient mis en évidence cette situation sans équivoque.

Auparavant, lorsqu’il avait spéculé sur le but d’Albus au Cloître du Sacré-Cœur, il avait mené une analyse approfondie, mais il n’avait pas envisagé un problème avec le cloître lui-même. Il avait simplement supposé que Gardner Martin cherchait à comprendre certaines questions là-bas et à jauger les inclinations et les attitudes des différentes factions de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Combiné à la déclaration de Madame Magicienne selon laquelle quelqu’un du Tarot Club surveillait une piste potentielle, Lumian soupçonne maintenant que le problème avec le Cloître du Sacré-Cœur pourrait être lié au culte d’un dieu maléfique !

Une crise majeure se prépare… Le sentiment d’urgence de Lumian augmenta.

À la fin de la lettre, Madame Magicienne écrivit :

« Peut-être que la capacité de Gardner Martin à « voir » quelque chose dans le labyrinthe souterrain est liée à son exposition à la corruption du 13, avenue du Marché. Cela pourrait également être dû à l’objet introduit clandestinement par Rat. Je ne sais pas exactement ce que c’est.

« Consommez la potion bientôt et passez à la Séquence 6. Si la catastrophe n’est pas évitée avec succès à l’avenir, téléportez-vous hors de Trèves avec le Deux de Coupes et vos amis, ou recherchez refuge dans la cathédrale de Monsieur Fou. »

Lumian lut la réponse et la médita un instant, la regardant silencieusement se consumer dans les flammes cramoisies.

3, rue des Blouses Blanches, appartement 601.

Franca, vêtue d’une chemise en coton et d’un pantalon clair, eut l’air surprise en voyant Lumian devant la porte.

« Le banquet de Poufer Sauron ne vient-il que de commencer ?

Pourquoi est-il revenu si soudainement ?

« Je me suis aventuré dans le labyrinthe souterrain du château du Cygne Rouge cet après-midi et j’ai beaucoup gagné », répondit Lumian avec un sourire en entrant dans la pièce et en fermant la porte. « J’ai besoin de votre aide maintenant. »

« Qu’avez-vous gagné ? Et comment puis-je vous aider ? » demanda Franca, un mélange de curiosité et de confusion dans son expression.

Lumian choisit de répondre à la dernière question.

« Aidez-moi à tenir quelque chose. Si quelque chose tourne mal après que j’aie consommé la potion, ouvrez-la immédiatement. »

« Consommez la potion ? » Franca fut interloquée. « Avez-vous fini de digérer votre potion de Pyromane ?

« La digestion est terminée », affirma Lumian avec un sourire.

Franca demanda instinctivement : « Avez-vous rassemblé tous les ingrédients pour votre potion de Conspirateur ?

« Oui », répondit Lumian avec un sourire narquois.

«… » Franca ne put s’empêcher de murmurer : « Vous n’êtes sorti que pour un après-midi, mais on dirait que vous êtes parti pendant deux ou trois semaines… »

Non seulement la potion de Pyromane avait été complètement digérée, mais il avait aussi acquis la plupart des ingrédients pour la potion suivante !

Lumian fit preuve d’une sincérité inhabituelle en expliquant : « C’est grâce à la nature —non, grâce à Poufer Sauron. »