Chapitre 454
====================

Chapitre 454 Nom honorifique caché

À en juger par les apparences, la Secte des Démonesses attache une grande importance à cet objet… C’est exact. Étant donné que cet objet a déclenché l’étrange monde miroir, il est fort probable qu’il soit lié aux pouvoirs des voies de l’Assassin et du Chasseur… Franca prit un moment pour réfléchir, puis admit : « Je sais de quoi vous parlez… »

Elle expliqua à Browns Sauron de la même manière qu’elles avaient expliqué la situation à « Rat » Christo par le passé. En résumé, elle partagea tout sauf le fait qu’elle et Lumian avaient été aspirés dans un monde miroir. À la place, elles se sont appuyées sur la capacité unique de Lumian à s’échapper et sur la manière dont elle avait obtenu un miroir en argent classique qui les avait conduits au monde miroir.

« Selon le « Rat », son frère et plusieurs de ses subordonnés se sont transformés en monstres, notamment l’inversion de leurs mains gauche et droite. Cela a attiré l’attention des Purificateurs qui les ont éliminés. » Franca développa délibérément, sondant Browns Sauron pour jauger sa réaction à l’apparition des gens-miroirs.

Browns fronça légèrement les sourcils.

« Comment les Beyonders officiels ont-ils été mis au courant de quelque chose qui n’allait pas ? »

Elle semble connaître les gens-miroirs et leurs caractéristiques spécifiques… Franca détourna le regard et secoua la tête.

« Pour cette question, vous devriez vous adresser à un Purificateur, pas à moi. »

Sans plus de discussion, Browns conduisit Franca à un pavillon circulaire entouré de vignes et de diverses plantes grimpantes.

Assise dans le pavillon circulaire se trouvait une femme vêtue d’une robe de cour noire. Ses yeux gris foncé brillants portaient une pointe de tristesse, et ses cheveux noirs soigneusement attachés présentaient quelques mèches lâches, qui cascadaient naturellement et ajoutaient une touche de charme à son visage autrement composé.

En apercevant les lèvres rouges légèrement courbées de la femme, sa mâchoire gracieuse et ses traits doux, Franca fut d’abord frappée par la beauté écrasante qui rencontra son regard. Cependant, son étonnement fut rapidement éclipsé par un sentiment inexplicable de sympathie.

Bien qu’elle ait été surprise et touchée par un sentiment de chagrin, il lui a fallu près de dix secondes pour se souvenir d’avoir rencontré cette femme auparavant.

Elle l’avait vue pendant la surveillance qu’elle et Lumian avaient effectuée sur la fausse Theresa, Beatrice Incourt, au concert. En tant que la plus belle femme présente, elle avait été invitée sur scène pour prendre une photo avec l’orchestre en souvenir.

Est-ce la maîtresse de Browns, une Démonesse de haut rang ? Ce n’est pas une surprise ; avoir une Démonesse de haut rang qui supervise l’opération et assure son succès… Franca fut surprise un instant, mais réalisa rapidement que cette situation correspondait à ce qu’elle avait anticipé.

Ce à quoi elle ne s’attendait pas, c’est que cette femme les ait ouvertement suivis et ait même participé à une photo sur scène.

Browns Sauron présenta sa maîtresse en disant : « Voici ma maîtresse, la Démonesse Noire Clarice. »

Démonesse Noire… Selon Madame Jugement, les Démonesses avec une couleur dans leur titre sont considérées comme exceptionnelles, même parmi les déesses de la Secte des Démonesses. Certaines sont même soupçonnées d’être des anges. Franca plaça sa main sur sa poitrine et fit une légère révérence. D’une manière polie et gentleman, elle dit : « C’est un plaisir de faire votre connaissance, Démonesse Noire. »

Franca évita de complimenter l’apparence de la femme. Elle comprenait que la plupart des Démonesses de la Secte des Démonesses étaient fières de leur beauté tout en nourrissant simultanément un conflit intérieur à ce sujet. Les compliments des étrangers étaient généralement acceptés avec grâce, pouvant potentiellement entraîner une certaine gêne. Cependant, si Franca, qui connaissait leur véritable genre, devait faire de tels compliments, cela pourrait être perçu comme une provocation ou une moquerie.

La Démonesse Noire Clarice hocha légèrement la tête et dit : « Chaque membre doit croire en l’Être Primordial. Vous auriez dû le savoir il y a plus d’un mois. Il est temps de prier officiellement pour Elle. »

Franca ne fut pas du tout surprise. Les organisations secrètes qui vénéraient des divinités maléfiques exigeaient généralement que les nouveaux membres s’ouvrent à leur divinité, gagnant ainsi une certaine mesure de contrôle et filtrant la plupart des insécurités.

« Nous sommes tous les enfants de l’Être Primordial », répondit Franca avec dévotion et respect, suivant les conseils de Browns pendant cette période.

« Récitez le nom honorifique de l’Être Primordial avec moi en Hermès.

« La source de toutes les catastrophes, le symbole de la destruction et de l’apocalypse, la Démonesse qui contrôle le Chaos… »

Bien que la Démonesse Noire ait parlé en intisien, les environs s’assombrirent considérablement. Les vignes se tordaient doucement, comme si elles se transformaient en serpents venimeux.

Franca resta calme et répéta le nom honorifique à trois lignes en Hermès.

Soudain, elle vit des vignes s’étendre vers elle.

Elles devinrent de plus en plus épaisses, enveloppant complètement le pavillon circulaire.

L’une des vignes ressemblant à des pythons s’étendit vers Franca, et un œil vertical bleu foncé s’ouvrit à son extrémité.

Il reflétait la silhouette de Franca.

La silhouette se déforma rapidement, se transformant en un homme au visage ensanglanté.

L’homme avait des cheveux blonds courts, des sourcils bruns légèrement épais et des yeux bleu lac. Ses lèvres étaient fines, et son apparence était ordinaire.

Franca fut prise de court. Ce visage lui était familier.

C’était le visage qu’elle voyait dans le miroir tous les jours avant de consommer la potion de Sorcière.

C’était son ancien moi, Franco Roland !

Dans l’œil vertical bleu foncé, l’expression de Franco Roland devint féroce. Ses yeux contenaient une haine tangible, et son visage était rempli d’une férocité qui pouvait provoquer des cauchemars.

Le corps de Franca se raidit, comme si elle s’était transformée en une statue de pierre.

Après l’avoir regardée pendant quelques secondes, la vigne à l’œil vertical bleu se rétracta dans la canopée des vignes, ses yeux reflétant son mécontentement.

Franca sentit enfin son corps. Elle cligna des yeux et vit que tout autour du pavillon circulaire était normal. La lumière du soleil perçait les espaces entre les vignes et brillait ici.

Il n’y avait pas de vignes ressemblant à des pythons, ni d’yeux verticaux bleus. C’était comme si la rencontre bizarre et cauchemardesque ne s’était jamais produite. Le tout semblait être une vision éphémère et surréaliste.

Elle baissa la tête et termina sa prière.

Alors que Franca poursuivait ses rituels, elle ne pouvait pas se débarrasser de l’expérience étrange qui hantait son esprit. Le lien entre la Démonesse Primordiale et le monde miroir souterrain était indéniable.

Elle avait rencontré son ancien moi, Franco Roland, dans le monde miroir également.

Cette fois, ce n’était pas Franca qui se reflétait dans l’œil vertical bleu non plus. C’était l’ancienne apparence de Franca — Franco Roland !

Clarice, avec un chapeau voilé noir sur la tête, hocha la tête.

« Maintenant, vous êtes une enfant de l’Être Primordial. »

« Merci pour vos conseils. » Franca sourit et demanda : « Je pensais que le nom honorifique de l’Être Primordial inclurait une description semblable à celle du Maître du Monde Miroir. Je suis surprise que cela n’en fasse pas partie ? »

La Démonesse Noire, Clarice, répondit sur un ton froid, indifférent, mais pitoyable : « Ce n’est pas le nom honorifique complet de l’Être Primordial. Il y a deux lignes de plus que vous ne pouvez pas connaître pour le moment. »

L’Être Primordial Démonesse a deux lignes cachées pour son nom honorifique ? Franca sentit soudainement que ce détail révélait quelque chose, mais elle était incertaine de son importance.

Clarice continua : « Chaque nouveau membre reçoit une statue de l’Être Primordial. Elle possède des capacités anti-divination et d’alerte précoce, et elle peut vous aider à effectuer des rituels. Vous devez lui prier tous les jours. »

Pendant qu’elle parlait, elle produisit une statue en os, la statue de la taille de la paume ressemblant vaguement à une belle femme aux cheveux qui lui arrivaient aux chevilles. Chaque mèche de cheveux était finement sculptée avec des yeux distincts ressemblant à des serpents, certains ouverts et d’autres fermement fermés, densément tassés et inquiétants.

Prier tous les jours… Franca hésita, décidant d’être condescendante sur cette question.

Après que Franca eut rangé la statue de la Démonesse Primordiale, le sourcil de Clarice se fronça imperceptiblement.

« Surveillez de près l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, en particulier Gardner Martin. S’ils font des mouvements inhabituels, contactez immédiatement Browns. Si la situation devient critique, récupérez la statue de l’Être Primordial, installez l’autel et effectuez le rituel désigné. Après l’achèvement, placez la lettre préparée dans le miroir sur l’autel. »

Surveillez de près… Mouvements inhabituels… Franca extrait les points clés des instructions de la Démonesse Noire.

Elle sentit une catastrophe imminente et ne put s’empêcher de devenir anxieuse.

La Secte des Démonesses croit-elle que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang est sur le point de lancer une opération majeure ?

Dans le Quartier 2, devant le Trier Arts Center, Lumian se tenait sur les marches, contemplant les réponses des auteurs qui défilaient dans son esprit.

« Gabriel a apprécié les expositions d’art et les galeries au cours du dernier mois environ. »

« Il ne prête pas beaucoup attention à chaque tableau. C’est comme s’il cherchait celui que son âme attendait. »

« Il n’y a rien d’inhabituel chez lui. »

« Il ne s’est pas fixé sur les autres visiteurs de l’exposition. »

«… »

Les informations révélées par ces réponses laissèrent Lumian perplexe quant à ses prochaines étapes. Néanmoins, il avait décidé de visiter le Trier Art Center pour explorer l’exposition d’art intitulée « Future Impressions ».

Elle devait se terminer dans deux jours.

Avant d’arriver, Lumian avait réservé un hôtel et une chambre pour installer un rituel. Il convoqua un messager et informa Madame Magicienne de la rencontre de Gabriel et de l’orientation de son enquête.

Initialement, il avait prévu de transmettre le message des toilettes du bar, mais il se rappela que le messager « poupée » souffrait de mysophobie grave et de trouble obsessionnel-compulsif. Par conséquent, il a choisi de dépenser un peu d’argent pour trouver un endroit propre et convenable.

Alors qu’il regardait le centre artistique coloré avec son toit en forme de soleil, Lumian prit une lente inspiration et présenta son billet pour entrer dans le bâtiment.

« Future Impressions » n’était pas une grande exposition d’art, occupant seulement trois salles d’exposition. Lumian se promena, admirant les œuvres d’art exposées sur les murs.

Soudain, il aperçut une silhouette familière.