Chapitre 716
====================

Jebus, qui s’apprêtait à expliquer le sens de « Sous la Table », fut pris au dépourvu.

« Nous mettons beaucoup d’énergie à maintenir les Carbonari en échec et avons fait des progrès considérables. »

Le membre de l’École de la Vérité rit de cela.

« Ils tentent de renverser le gouvernement et de créer leur propre système. C’est précisément le résultat que nous espérons voir. »

Jenna pensa que les paroles de Jebus ne concordaient pas. « Mais ne visez-vous pas à prendre lentement le contrôle du gouvernement par l’intermédiaire de personnalités de la haute société comme Moran Avigny ? »

Jebus rit et adopta un ton instructif.

« Un sage marchand ne risquerait pas tout sur une seule entreprise. Le même principe s’applique aux Ambitionnistes exceptionnels. »

Entendant cela, Lumian changea brusquement de sujet.

« D’après ce que vous avez décrit, les Ambitionnistes améliorent principalement leur corps, leur perception et leur spiritualité. Il ne semble pas que cela implique leur intelligence ? »

Avant que Jebus ne puisse répondre, Franca répondit avec un sourire.

« Qui dit que les Ambitionnistes ont besoin d’intelligence ? Ce n’est pas la même chose qu’être un Conspirateur. Les Ambitionnistes privilégient l’ambition à la capacité de la réaliser. Une intelligence exceptionnelle n’est pas une condition préalable pour eux. Nous avons rencontré de nombreux Ambitionnistes bétés tout au long de l’histoire. »

Les allers-retours du couple laissèrent Jebus sans voix.

Heureusement, Lumian ne s’attarda pas sur le sujet. Il ramena la conversation sur les Carbonari.

« Albert Goncourt a-t-il déjà pris parti pour vous ? »

« Très probablement », répondit Jebus avec incertitude. « Je ne m’occupe pas des Carbonari. »

« Est-ce à cause de vous, les Courtiers, que le groupe de bienfaisance des Réveurs a tissé des liens avec les Carbonari ? » Lumian pensa au Général Philip.

Jebus sourit à nouveau. « Philip était un homme aux grandes aspirations qui avait longtemps cherché à rassembler diverses organisations secrètes. En tant que Courtiers, Marchands d’Ombres et Ambitionnistes, nous avons dû certainement l’aider. Malheureusement, tandis que son stratagème a réussi, d’autres en ont profité. Il a également disparu dans l’ancienne cité souterraine. Soit dit en passant, je ne sais pas si vous le savez, mais il s’agit en fait de Trèves de la Quatrième Époque. »

« Vous autres… » Franca eut une pensée mais la garda pour elle. Elle soupira simplement.

Ce n’est qu’alors que Lumian s’enquit de Sous la Table. « Quelles capacités supplémentaires obtenez-vous au Rang 5 ? »

Jebus garda les yeux fixés sur les deux Démonesses.

« Sous la Table est la seule capacité, mais il y a deux façons de l’utiliser :

« La première est d’établir une atmosphère Sous la Table invisible et tranquille dans les situations de combat et d’urgence. Vous pouvez imposer vos exigences en offrant à l’ennemi des objets de valeur, mais vous ne pouvez pas les blesser ni affecter leur état d’une autre manière. De plus, vous devez vous comporter normalement. Sinon, l’ennemi qui a « accepté » l’accord sous la table peut facilement détecter qu’il y a quelque chose qui ne va pas et s’en sortir.

« De telles transactions Sous la Table ne sont pas garanties. L’inclinaison de la cible et son expérience dans le domaine gris déterminent le taux de réussite. La capacité de Perception Grise de la séquence Courtier peut évaluer cela. Si vous vous opposez à un Non-Ombré de la voie du Soleil, le succès est presque impossible, même sans la suppression de la divinité. »

Non-Ombré faisait référence au Rang 4 de la voie du Soleil.

Lumian eut une réalisation. « Vous m’avez précédemment fait vous libérer par une telle transaction Sous la Table ? »

« Correct », dit Jebus franchement. « Vous avez une vaste expérience du domaine gris et une forte inclination à cet égard. »

Au nom de Lumian, Franca complimenta Jebus en disant : « Vous avez un talent pour lire les gens ! »

« La Perception Grise peut être une capacité acquise en tant que Courtier de Rang 9, mais elle est incroyablement utile », se vanta Jebus, semblant objectif.

Jenna insista : « Et l’autre transaction Sous la Table ? »

Jebus répondit avec un sourire : « Cela nécessite un certain temps. Cela ne convient pas aux situations de combat ou d’urgence.

« En termes simples, nous utiliserons un espace à peine scellé comme cible opérationnelle pour créer un scénario Sous la Table authentique. Nous serons d’un côté de la transaction sous cette table. La créature mystérieuse ou l’entité dangereuse cachée dans l’ombre et les ténèbres sera de l’autre côté, mais nous ne connaîtreons pas son identité au préalable. Nous ne pourrons pas non plus sentir qui est l’autre partie pendant la transaction. Il pourrait s’agir d’une entité avec laquelle nous avons déjà traité ou d’une entité inconnue.

« Essentiellement, dans cet état Sous la Table, où vous ne connaissez pas la contrepartie ni comment vos besoins seront satisfaits par la transaction, vous pouvez obtenir le résultat souhaité en indiquant votre demande et en offrant l’objet que l’autre partie désire. La façon dont cela est accompli n’est pas pertinente. »

« La transaction peut-elle impliquer uniquement deux parties ? » demanda Jenna avec curiosité.

« Non, il peut s’agir d’un accord à trois, d’un accord à quatre, ou même plus. Suivez simplement les règles de transaction Sous la Table. » Jebus ne se priva pas de partager ses connaissances mystiques. « La transaction peut également échouer. Cela dépend de la difficulté de la tâche et des limitations des objets échangés fournis. De plus, ne supposez pas que ces créatures mystérieuses et entités dangereuses tiendront leurs promesses. Il ne manque pas d’escrocs parmi eux qui peuvent trouver des moyens de contourner les restrictions de Sous la Table. »

« Y a-t-il des risques supplémentaires après avoir utilisé Sous la Table pour accomplir une tâche particulièrement difficile ? » Jenna pensa à la Transaction Sous la Table de son Détenteur d’Autorité.

Jebus hocha gravement la tête.

« Oui, cela dépend de la créature mystérieuse ou de l’entité dangereuse qui vous a aidé et si elle a des intentions malveillantes. J’ai eu une semaine de malchance et j’ai presque été pris par les Purificateurs. »

Jenna hocha la tête pensivement et réfléchit intérieurement : Il semble que la Transaction Sous la Table du Détenteur d’Autorité soit une variante de la capacité standard Sous la Table. Au lieu que la contrepartie fasse les demandes, c’est nous qui offrons quelque chose de précieux. Cependant, cela ne peut que simplifier les problèmes complexes et faciliter les problèmes difficiles. Cela ne peut pas accomplir directement les tâches. Il y a des limitations importantes…

Le coût de son utilisation est de rencontrer une transaction impliquant des Démons et d’autres être sinistres…

« Quelles informations avez-vous sur les Surveillants ? » Lumian posa une nouvelle question lorsqu’il remarqua que la discussion sur Sous la Table était presque terminée.

Jebus sembla troublé et ne répondit pas.

Voyant cela, Lumian changea de sujet. « Quels objets transportez-vous ? »

Jebus jeta un coup d’œil à Franca et sortit quelques objets divers de sa poche cachée.

« Ceci est un agent de guérison obtenu des croyants de la Grande Mère. Ce sont le Gaz du Coma, le Gaz de Réveil et le Breuvage de Confession acquis des disciples de l’Arbre Mère du Désir… »

Agents de guérison, sédatifs, sels odorants mystiques et sérum de vérité. Ce sont tous des objets précieux… Lumian fit un petit signe de tête aux quatre bonbonnes métalliques aux étiquettes diverses.

Son regard se porta ensuite sur l’autre paume de Jebus, où reposaient six balles.

Les six balles étaient en laiton, mais leurs motifs et leurs couleurs de surface différaient. L’une avait l’air normale, l’une avait une pointe lumineuse, et l’une semblait être corrode par un acide puissant. L’une scintillait d’une lumière vert foncé, l’une rayonnait d’une étoile brillante, et l’autre avait un faible lustre comme si elle avait été mate de nombreuses fois.

Jebus les présenta avec enthousiasme : « Ce sont la Balle d’Imprégnation, la Balle de Poison, la Balle Putride, la Balle d’Affaiblissement, la Balle d’Implosion et la Balle de Déprivation. Je les ai échangées contre les croyants de diverses divinités. »

Intriguée, Franca pointa du doigt la balle ordinaire à distance. « Est-ce la Balle d’Imprégnation ? »

« En effet. Les personnes et les animaux touchés par elle deviendront inéluctablement enceintes, et les symptômes correspondants se manifesteront rapidement », dit Jebus, une pointe de peur dans la voix.

« Cela affecte indifféremment les hommes et les femmes ? » demanda Franca.

« Oui », dit Jebus avec certitude.

Hein… Franca fit un bruit exprimant un mélange de mépris, de peur et de fascination.

Jenna demanda avec inquiétude : « On dirait une balle ordinaire. Et s’il y a une confusion ? »

Jebus secoua la tête.

« Vous ne ferez pas cette erreur. Elle est légère, comme si elle était faite de bois ou de terre. »

Ouf… Lumian et Anthony soupirèrent de soulagement.

Lumian pointa du doigt la balle mate. « Est-ce la Balle de Déprivation ? Que fait-elle ? »

Les effets des autres balles semblaient simples, mais Lumian n’était pas sûr de l’objectif de la Balle de Déprivation.

« Ceux qui sont frappés ou frôlés par elle perdront un pouvoir Beyonder dans les quinze minutes. Quant à lequel, c’est imprévisible », répondit Jebus honnétement.

Cela peut compléter les capacités d’un Appropriateur du Destin de désigner la Déprivation… Lumian évalua Jebus et demanda : « Avez-vous d’autres objets ? En tant que Marchand d’Ombres, ne possédez-vous pas d’objets mystiques ? »

Jebus expliqua gêné : « J’ai récemment reçu le don de Sous la Table. Pour accomplir le rituel correspondant et plaire à la vérité, j’ai échangé tous les objets que j’avais acquis, ne laissant que ceux-ci.

« La règle d’un marchand est que vous pouvez acheter et vendre n’importe quoi ! »

Pauvre type… Franca se moqua déçue.

Elle dit ensuite à Jebus : « Donnez-nous tous ces objets. Ce sont eux qui vous ont constamment mis en danger et dans des conflits de niveau divinité. Remisez-les, et vous serez libre. Une fois en sécurité, vous pourrez recommencer. »

Semblable aux paroles hypnotiques d’Anthony, Jebus choisit de le croire et donna tout à Franca.

Après que Franca eut rangé les objets, Lumian examina les environs et demanda : « Où se trouve le siège de l’École de la Vérité ? À quel Surveillant faites-vous rapport ? »

Entendant ces deux questions, Jenna, Franca et Anthony se placèrent discrètement aux côtés de Lumian.

Jebus hésita quelques secondes et allait répondre lorsque son expression se tordit soudainement.

Voyant cela, Lumian dit immédiatement à Franca : « Lancez la statuette ! »

Franca suivit. Elle sortit la statuette en os de la Démonesse Primordiale de son Sac de Voyageur et la jeta à Jebus.

En même temps, elle, Anthony et Jenna saisirent les épaules, les bras et d’autres positions de Lumian.

Dans l’instant suivant, ils disparurent tous les quatre.

Boum !

Jebus explosa de l’intérieur, sa chair déchirée fusionnant avec le brouillard blanc pâle, se transformant en une brume de sang particulière.

La brume de sang descendit lentement, encerclant la statuette en os de la Démonesse Primordiale avant de s’infiltrer dans le sol.

Après quelques secondes, Lumian et les autres se téléportèrent de retour.