Chapitre 15
====================

15 Obtenir des informations

Ce hibou ?

Ce hibou de la légende du Sorcier ?

Son esprit s’emballa, cherchant à comprendre la gravité de la situation. Son sang sembla geler.

C’était pire que d’affronter le monstre à trois visages.

Après tout, ce n’était plus un rêve. C’était la réalité.

Même si sa mort dans un rêve entraînait la même chose dans la réalité, c’était psychologiquement différent.

Que dois-je faire ?

Aurore sera-t-elle impliquée ?

Alors que Lumian se creusait la tête pour trouver une parade, le hibou resta immobile, l’observant d’un regard perçant.

Après quelques secondes, le hibou déploya ses ailes et s’envola vers la forêt lointaine.

Son vol gracieux le porta vers le bas, vers le bas, jusqu’à ce qu’il disparaisse dans Cordu.

Ce n’est que lorsque le hibou eut complètement disparu que l’esprit de Lumian revint au présent.

Il s’effondra sur une chaise et porta une main à son front.

Il était trempé de sueur.

Est-ce vraiment le hibou de la légende du Sorcier ?

A-t-il vraiment vécu aussi longtemps ?

En tout cas, il était différent de tous les autres hiboux aux yeux ternes. Il avait presque l’air humain…

Si c’est vraiment ce hibou, pourquoi a-t-il choisi de voler juste devant ma fenêtre ? Est-ce parce que je veux découvrir la vérité sur la légende du Sorcier ? Mais nous avons déjà abandonné…

Il est parti après quelques instants d’observation…

Je me demande s’il reviendra et causera des problèmes à Aurore…

Bien qu’il ait voulu observer la situation plus avant, puisque rien ne s’était encore passé, Lumian savait qu’il ne pouvait plus le cacher à sa sœur.

Après avoir quitté la pièce, il vit qu’Aurore dormait encore. Il descendit pour préparer le petit-déjeuner, composé de tous les plats préférés de sa sœur.

Œufs au plat, meringues, toasts ordinaires avec de la confiture…

Je dois faire des nouilles plus tard. Cette fois, j’ajouterai de la sauce à la viande… Lumian nota mentalement que le compartiment à nouilles était vide et décida de le remplir dans les deux jours suivants.

C’était le plat préféré d’Aurore.

Aurore descendit l’escalier dans un négligé fluide, ses cheveux blonds ébouriffés. Le petit-déjeuner était prêt.

« Bonjour », murmura-t-elle en étouffant un bâillement.

Lumian lui sourit. « Il ne se fait pas tôt.

« Ne dis-tu pas toujours qu’une journée de planification commence tôt le matin ? »

« C’est vrai. Mon plan est de dormir. » Aurore s’installa à sa place et se jeta sur son petit-déjeuner avec un verre de lait.

Lumian s’assit en face d’Aurore à la table qui pouvait accueillir six personnes. En grignotant une crêpe, il dit avec désinvolture : « J’ai été au village ces derniers jours pour essayer de découvrir la vérité sur ces légendes. »

« Pourquoi ? » demanda Aurore.

Lumian fut très franc.

« Tu ne voulais pas m’aider à obtenir des pouvoirs surnaturels, alors j’ai décidé de trouver ma propre voie. Ces légendes pourraient contenir des indices. »

« C’est presque impossible », commenta Aurore, sur un ton décontracté. « Les légendes ont été déformées au-delà de toute reconnaissance au fil des ans. Ou hallucinées par un fou. C’est sans intérêt. Oui, il est également possible que quelqu’un ait inventé une histoire comme excuse. Hé hé, et les contributions de curieux comme toi. »

« Quoi ? » Lumian ne comprit pas ce qu’Aurore entendait par « curieux ».

Ce n’était même pas intisien.

« Cela signifie les gens qui ne peuvent s’empêcher de s’impliquer dans des drames qui ne les regardent pas », expliqua simplement Aurore. « Et à en juger par la façon dont tu soulèves soudainement cette question, je suppose que tu as causé des problèmes et n’as plus d’autre choix que de rentrer à la maison pour demander de l’aide à ta sœur. »

« On peut considérer cela comme un accident, mais ça ne va pas jusqu’à causer des problèmes », dit Lumian, sans se démonter.

Lumian ordonna soigneusement ses pensées.

« Ma première cible était la légende du Sorcier. »

« Quelle légende du Sorcier ? » La confusion d’Aurore était palpable.

Lumian n’arrivait pas à le croire. « Tu n’en as jamais entendu parler ? Il y a longtemps, une personne du village est morte soudainement. Lorsqu’il a été enterré, un hibou a survolé et s’est arrêté près de son lit. Il ne s’est envolé que lorsque le corps a été soulevé. Après cela, le corps est devenu très lourd. Il a fallu neuf bœufs pour tirer le cercueil. Ce n’est qu’alors que les villageois ont su que la personne était un Sorcier de son vivant. »

Aurore écoutait attentivement.

« Je ne connaissais vraiment pas cette légende avant. »

Ça n’a pas de sens… Lumian était incrédule.

Aurore était peut-être une casanière, mais elle prenait quand même le temps de socialiser avec les autres vieilles dames de la ville. Elle adorait raconter des histoires aux enfants et était toujours au courant des derniers potins de Cordu. Il était difficile de croire qu’elle n’avait pas entendu parler de la légende du Sorcier qui circulait depuis des années.

Mais ce qui était encore plus intriguant, c’est que sa maison était construite à l’endroit même où se trouvait autrefois la maison du Sorcier.

Lumian avait eu un pressentiment dès le début que la décision d’Aurore de s’installer à Cordu était motivée par l’attrait du trésor du Sorcier, la clé pour débloquer un pouvoir extraordinaire.

« Et ensuite ? » demanda Aurore calmement.

Lumian répondit honnêtement : « Nous avons fait quelques recherches, et nous avons obtenu la confirmation des anciens du village. Ce n’était pas une histoire à dormir debout. Le Sorcier a vraiment existé, mais c’était il y a des décennies. L’Église a brûlé la maison, et maintenant le terrain vous appartient. »

« Ah bon ? » Aurore était manifestement un peu surprise. « Je le savais. Il y a toujours un hic. Pourquoi sinon vous auraient-ils vendu ce terrain à un prix inférieur à la normale ? Je pensais que c’était à cause de mon don pour la conversation, quand il s’agissait de vieilles dames… »

Elle réfléchit un instant et demanda : « Alors, l’Église a brûlé le corps du Sorcier ? »

Lumian hocha la tête. « Oui. Ses cendres sont enterrées dans le cimetière à côté de la cathédrale. »

Il continua : « Nous avons abandonné cette affaire parce que tous les indices menaient à une impasse. Mais ce matin, j’ai vu un hibou devant ma fenêtre. Il ressemblait à celui de la légende. »

L’expression d’Aurore devint sérieuse. « Es-tu certain ? »

« Je ne peux pas le dire avec certitude, mais il ne ressemblait pas à un hibou ordinaire », répondit Lumian objectivement.

Aurore réfléchit un instant avant de dire lentement : « Ne quitte pas le village pour l’instant. Et après la tombée de la nuit, ne sors pas avant que j’aie terminé mon enquête. »

Elle sourit amèrement. « Je t’avais déjà prévenu des dangers de la recherche du pouvoir surnaturel. Mais voilà, les ennuis t’ont déjà trouvé.

« Heureusement, il semble que l’autre partie n’ait aucune intention malveillante. Le problème devrait être résolu relativement facilement. »

Je suis content que tu sois sur tes gardes… Lumian baissa la tête et dit franchement : « Grande Sœur, j’avais tort. »

Il changea de sujet.

« Tes correspondantes t’ont-elles écrit ? »

« Comment est-ce possible si vite ? Ce n’est pas comme si nous envoyions des e-… Euh, du courrier ! » railla Aurore.

Lumian était perplexe. Le courrier ne fait-il pas déjà référence aux lettres et aux colis envoyés par la poste ?

Il n’était pas trop inquiet. Après tout, Aurore utilisait souvent des mots étranges.

À l’entrée de l’Ol’ Tavern.

Lumian se tenait là et examinait les environs.

Il savait que la femme qui lui avait donné la carte de tarot ne serait pas encore réveillée, alors il cherchait les trois étrangers : Ryan, Leah et Valentine.

Comme prévu, le trio prenait un copieux petit-déjeuner à une table à l’intérieur de la taverne.

Lumian les observa quelques secondes, observant la profusion de petits pains au saumon, de vin et de pain à la mayonnaise, avant de partir sans les déranger.

Quelque temps plus tard, alors que Ryan et les autres se préparaient à continuer leur promenade dans Cordu et à « discuter » avec les habitants,

Lumian s’approcha d’eux les bras ouverts et un sourire éclatant.

« Bonjour, mes choux. »

Le visage de Valentine se contracta, et entre Ryan et Leah, l’un sembla légèrement gêné tandis que l’autre avait l’air amusé.

Euh, ils sont habillés exactement de la même manière… N’ont-ils pas apporté beaucoup de vêtements malgré leur sortie ? Lumian remarqua que Leah portait toujours une robe en cachemire plissée ajustée, un petit manteau blanc et une paire de bottes marseillaises, chacune ornée d’une petite cloche en argent. Son voile, qui servait aussi de chapeau, avait également des cloches attachées. Ryan portait toujours un lourd duffel-coat grisâtre et un pantalon jaune pâle, surmonté d’un chapeau melon sombre et rugueux.

Et Valentine avait toujours les cheveux poudrés et le maquillage sur le visage.

« Bonjour, Lumian. Qu’est-ce qui t’amène ici ? » demanda Ryan calmement.

Lumian avait l’air blessé en répondant : « Eh bien, vous êtes mes amis, et je n’ai rien à faire. J’ai pensé venir vous rendre visite. »

Il leur demanda ensuite : « J’ai remarqué que vous discutez avec des gens du village depuis quelques jours. Y a-t-il quelque chose que vous voulez demander ?

« Vous pouvez venir me voir si vous avez des questions, mes choux. Je suis votre ami. »

« On ne peut pas faire confiance à ta réponse », intervint Valentine.

Ryan lui lança un regard, lui faisant signe de se calmer.

Lumian sourit.

« Vous pouvez donc faire entièrement confiance aux autres ? »

Leah était sans voix, tandis que Ryan réfléchit un instant avant de répondre :

« En fait, on ne peut faire entièrement confiance à personne. Nous devons faire un jugement complet en fonction des réponses que nous obtenons de différentes personnes et de la situation que nous observons. »

« Voilà qui est plus juste. » Lumian étendit les mains. « Eh bien, alors ça ne fera pas de mal d’entendre ma réponse. Au moins, c’est une référence. »

Ryan resta silencieux un instant avant de regarder autour de lui.

Le matin était animé à Cordu, avec des gens se dirigeant vers les terres agricoles, mais il y avait à peine quelqu’un près de l’Ol’ Tavern.

« Voici le problème », dit-il enfin. « Nous sommes ici pour trouver quelqu’un. »

« Le prêtre ? » demanda Lumian avec un sourire.

Ryan secoua la tête.

« Non. Nous avons rendu visite au prêtre pour trouver cette personne. »

« Qui est-ce ? » demanda Lumian avec intérêt. « Je connais tout le monde au village. Je devrais pouvoir aider. »

Ryan ne manifesta aucune joie.

« En fait, nous ne savons pas qui est cette personne, quel âge elle a, ni à quoi elle ressemble.

« Nous avons reçu une lettre anonyme il y a quelque temps, et nous essayons de trouver la personne qui l’a écrite. »

Lumian ne put s’empêcher de se demander si la lettre provenait d’un informateur.

Il feignit la perplexité.

« La personne qui a écrit la lettre ne vous a-t-elle pas contactés après votre arrivée au village ? »

« Non », répondit Leah pour Ryan.

« Peut-être qu’elle ne se sent pas en sécurité et ne vous fait pas confiance ? » suggéra Lumian avec empressement. « Ne pouvez-vous pas glaner des indices dans le contenu de la lettre ? »

Lumian était curieux du contenu de la lettre.

Si elle visait l’équipe du prêtre, il serait heureux de les aider. Mais si cela impliquait Aurore, il inciterait sa sœur à déménager. Après tout, Aurore communiquait fréquemment avec ses correspondantes, et si l’une d’elles était prise, elle pourrait être impliquée. La lettre pourrait être un indice crucial.