Chapitre 429
====================

429 Commandes

À la réponse de Lumian, les yeux d’Albus s’écarquillèrent légèrement, et ses sourcils se contractèrent.

Elle sourit rapidement et examina le visage de Lumian d’un regard significatif.

À ce moment, Albus retrouva son calme et fixa Lumian. Il claqua sa langue et dit : « Vous êtes vraiment impitoyable. Vous êtes même retourné tuer le type à la statue de cire. »

« Je n’avais pas le choix. Il m’a empêché de brûler les statues de cire », répondit Lumian avec un sourire doux.

Les sourcils d’Albus se contractèrent de nouveau.

« Les avez-vous vraiment brûlées ? »

« Bien sûr », Lumian partagea ses conclusions sincèrement. « La surface des statues de cire a fondu et s’est détachée pour révéler des cadavres humains. »

Albus ne fut pas du tout surpris. Il applaudit et sourit moqueusement.

« Bien joué ! Je dois louer votre courage. »

C’est comme s’il disait que je suis ignorant et intrépide… Lumian ne crut pas qu’Albus le félicitait vraiment.

Elros conserva son sourire et prit la parole comme une simple spectatrice : « La famille Sauron n’est pas la seule au château du Cygne Rouge à être devenue folle. Le majordome, les gardes, les valets et les femmes de chambre sont aussi devenus fous. Leurs morts après mutilation sont terrifiantes. Il n’est pas approprié que leurs familles et le public le sachent. Ils ne peuvent que signaler leur disparition et les indemniser d’une forte somme d’argent. »

Même ainsi, ils peuvent toujours recruter de nouveaux domestiques… Est-ce parce que le salaire est élevé, ou est-ce que l’affaire est tenue secrète ? Ne choisiront-ils que des étrangers qui viennent d’arriver à Trier et qui ne savent rien ? Lumian savait que les familles anciennes comme les Sauron avaient des domestiques qui les servaient depuis des générations, mais leur nombre était déjà limité.

« Allons-nous continuer ? » demanda Elros.

« Bien sûr. » Lumian voulait toujours retrouver l’araignée noire grièvement blessée et extraire la caractéristique de Beyonder qu’elle produirait pour étudier le cœur noir et flétri.

Albus Medici répondit par ses actions et pénétra plus profondément dans le hall.

Sous la lueur jaunâtre de la lampe à carbure, les ténèbres reculèrent progressivement, révélant les gouttes de sang rouge foncé qui s’écoulaient de l’araignée géante mutante.

En avançant, il demanda négligemment à Elros : « Qui est responsable de l’envoi des cœurs extraits dans les profondeurs du palais souterrain ? »

« Ce n’est pas parce que des membres de la famille Sauron deviennent fous et disparaissent dans les profondeurs du palais souterrain que les membres ordinaires de la famille Sauron ne peuvent pas y entrer. En particulier, le successeur du château du Cygne Rouge se rend souvent dans certaines salles et certains halls du labyrinthe souterrain. Cela commence la première fois que Poufer devient roi en jouant à la Tarte du Roi. »

Influencé par l’esprit frénétique et violent ? Lumian se rappela l’entité invisible qui avait tournoyé au-dessus de sa tête après avoir gagné la partie de la Tarte du Roi, sans oser descendre à cause de l’aura de l’Empereur de Sang.

Bientôt, le trio atteignit le bout du hall. Par une porte en bois ouverte, ils suivirent un couloir où de nombreux reliefs de soldats étaient gravés des deux côtés et quelques pièces de rangement.

La silhouette portait un costume clair et avait des cheveux noirs bouclés. Il avait une apparence légèrement méchante et était clairement un participant à cette réunion. C’était Ernst Young, le critique affecté à l’équipe du comte Poufer.

Ernst Young tenait une lampe à carbure qui n’émettait plus aucune lumière et sourit amèrement.

« Nous nous étions déjà séparés, et chacun pensait pouvoir trouver la couronne du comte. Mais avant que je puisse fouiller attentivement, la lampe à carbure s’est brusquement éteinte. Je n’ai eu d’autre choix que de retourner dans l’obscurité et de chercher une pièce avec une corde à sonnette. »

« Comme c’est malchanceux. » Albus soupira de façon exagérée pour Ernst Young.

Il avait déjà atteint la porte ouverte et se tenait à côté d’Ernst Young.

Soudain, des boules de feu cramoisies jaillirent de sa main gauche libre, atterrissant à côté du critique et créant un cercle de flammes ardentes.

« Q-que faites-vous ? » demanda Ernst Young avec surprise.

Albus répondit avec un sourire : « Je suis là pour vous aider à éclairer la zone. N’est-ce pas très lumineux maintenant ? »

Ernst Young se tut, les flammes cramoisies dansant sur son visage.

Il n’est pas surpris qu’Albus puisse créer des flammes et possède des superpouvoirs… Lumian avait senti qu’il y avait quelque chose de louche chez Ernst Young lorsqu’il l’avait vu, comme un fauteur de troubles envoyé par Poufer Sauron. Cependant, dire qu’il y avait quelque chose de louche était un euphémisme ; il était totalement anormal.

Les flammes faisaient rage, et la température autour d’Ernst Young monta en flèche.

Lumian jeta un coup d’œil et remarqua un étrange ramollissement sur le visage du critique.

Un liquide visqueux, semblable à de la cire, suintait de la peau d’Ernst Young.

Alors que le front de Lumian palpitait, Albus étendit ses mains, se pencha en avant et poussa la porte en bois.

Au milieu des craquements, la scène derrière la porte était teinte d’une lueur jaunâtre.

Des cercueils de tailles diverses avaient été taillés dans les murs. Des chaînes pendaient du plafond, et des cercueils de couleurs variées en pendaient. Le sol était rempli d’innombrables cercueils, avec seulement des interstices étroits pour que les gens puissent passer.

À ce moment, Ernst Young leva les mains, les yeux vides, et se déchira le visage.

La peau à moitié cireuse, à moitié réelle, se déchira, révélant de la chair ensanglantée et des vaisseaux sanguins bleu foncé, presque noirs.

Une forte odeur de sang et de cire brûlée emplit l’air, faisant trembler simultanément tous les cercueils du hall.

Bang ! Bang ! Bang ! Les couvercles des cercueils de diverses couleurs s’ouvrirent les uns après les autres, et des araignées géantes noires aux yeux composés, aux soies luxuriantes et aux cœurs flétris incrustés en sortirent.

Des bruissements remplirent l’air lorsque les araignées géantes noires couvrirent presque tous les coins du hall.

Visant Lumian et les autres, elles étendaient leurs bouches et condensaient rapidement une boule de feu cramoisie presque blanche.

De nombreuses boules de feu s’envolèrent, comme si une salve avait été tirée d’une batterie d’artillerie.

Que ce soit Lumian, Albus ou Elros, ils se jetèrent tous sur le côté du couloir, évitant l’endroit face au hall.

Le couloir entier fut englouti par les flammes, ravagé par les ondes de choc. Les murs des deux côtés montrèrent des signes d’effondrement.

La cible de Lumian était une pièce de rangement vide sur le côté, réussissant à éviter le violent bombardement.

Elros fit de même. Seul Albus utilisa Ernst Young comme couverture.

Au milieu des explosions incessantes, le critique, qui avait perdu la majeure partie de son visage, se brisa en morceaux. Chair et sang giclèrent, et certaines parties de son corps fondaient comme des bougies.

Le bruissement résonna de nouveau, et les innombrables araignées noires semblèrent jaillir du hall.

Le cuir chevelu de Lumian fourmilla en écoutant. Son premier instinct était de rapidement « se téléporter ».

Face à de telles araignées noires mutantes, il n’avait aucun problème à en affronter une ou deux. Deux, c’était un peu plus difficile, mais trois signifiaient qu’il devait envisager de battre en retraite. Et maintenant, il y en avait des dizaines !

Fils de truie ! Il y en a tellement. Que mangez-vous habituellement pour survivre ? De l’air ? Lumian jura intérieurement alors qu’il activait la marque noire sur son épaule droite pour utiliser le Traversée du Monde Spirituel.

Soudain, il entendit une voix féminine presque éthérée.

La voix devint rapidement plus claire. Elle appartenait à Elros Einhorn.

Puis, la voix de la jeune fille dans Hermès résonna.

« Je vous ordonne, au nom de la lignée familiale Sauron.

« Quittez cette zone ! »

Le bruissement s’arrêta brusquement, et toute la zone tomba dans un silence indescriptible.

Après quelques secondes, les bruissements rapides d’arthropodes résonnèrent de nouveau, mais ils se répandirent dans toutes les directions.

Lumian cessa ses tentatives d’utiliser le Traversée du Monde Spirituel et porta son regard vers le couloir au-delà.

Les flammes s’éteignirent progressivement, et aucune araignée noire n’apparut.

Lumian quitta la pièce de rangement latérale pensivement et vit que tous les cercueils du hall étaient ouverts, mais il n’y avait aucune trace des araignées géantes noires.

Elros, vêtue d’une robe claire, se tenait dans le couloir, sa main droite serrée, sa paume gauche pendante. Son aura semblait légèrement différente d’avant, comme si le commandant en chef d’une armée était arrivée devant ses soldats fidèles, affichant naturellement un charme séduisant qui faisait que les gens lui soumettaient.

Clap ! Clap ! Clap ! Albus Medici se releva derrière l’Ernst Young en miettes, tenant une lampe.

Il sourit moqueusement et dit : « Vous n’êtes pas une Einhorn ? Pourquoi utilisez-vous le nom de la famille Sauron ? »

Elros lança un regard froid au membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, le faisant inconsciemment se taire.

« J’ai la moitié de la lignée Sauron. » Elros se tourna vers Lumian et sourit de nouveau. « Voulez-vous continuer ? »

« Bien sûr ! » Albus Medici fut le premier à répondre.

Lumian craqua le cou et sourit. « Le jeu n’est pas encore terminé. »

Bien qu’il ait eu envie de s’échapper du labyrinthe souterrain, plus il voulait succomber à ses envies, plus il ne pouvait le montrer.

Son expérience et les enseignements d’Aurore lui avaient appris à ne pas laisser les autres deviner ses véritables pensées dans de telles circonstances.

L’aura autour d’Elros qui rendait les gens involontairement soumis se dissipa progressivement, et elle retrouva son état d’obéissance.

Lumian et Albus entrèrent dans le hall en face côte à côte et virent que les cercueils en bois de diverses couleurs étaient vides. Les cadavres qui auraient dû exister semblaient avoir été mangés par les araignées géantes noires.

Juste au moment où il allait traverser le tombeau de masse, Lumian aperçut une araignée noire massive étendue dans un coin. Son côté était horriblement déchiré, et le sang rouge foncé continuait de couler.

Il s’agissait de la créature Beyonder qui avait précédemment combattu les trois Chasseurs. En raison de ses blessures graves, elle ne pouvait pas quitter le tombeau selon les « ordres » d’Elros. Elle ne pouvait rester que là où elle était et « lécher » ses blessures.

En voyant Lumian et les autres, l’araignée géante noire leva la moitié de son corps et laissa échapper un couinement menaçant.

Jetant un coup d’œil au cœur ratatiné sur le dos de l’araignée noire, Lumian sourit négligemment et dit : « C’est à moi, et le reste du butin de guerre est à vous. Qu’en dites-vous ? »

Albus Medici rit. « Est-ce tout ce qui vous intéresse ? Vous êtes le seul à vous soucier de telles choses. »

Les lèvres d’Elros se courbèrent en un léger sourire. « Je n’ai aucun problème avec ça, mais puisque c’est votre butin de guerre, vous pouvez le récupérer vous-même. Je ne vous apporterai aucune assistance. »

« J’aime ça. Vous pouvez parfois dire quelque chose de gentil », fit Albus en louant Elros avant de jeter un regard sur Lumian.

Les deux Chasseurs, un homme et une femme, semblaient attendre d’« apprécier » la performance de Lumian.

L’araignée noire colossale avait subi de graves blessures, mais elle n’avait clairement pas perdu sa capacité de combat !