Chapitre 438
====================

438 Le Navire Fantôme

M. Pendu est prêt… Lumian sortit sa montre de poche dorée et la consulta.

Il pouvait invoquer l’Ombre Cuirassée à tout moment. Sa seule inquiétude était qu’elle puisse représenter un danger. L’invoquer sans raison valable pouvait entraîner une attaque ou une malédiction. Cependant, avec le Pendu – le détenteur de l’Arcane Majeur du Tarot Club – présent, il n’avait pas à s’inquiéter de telles choses.

L’incertitude résidait désormais dans la disponibilité de Franca. Après tout, elle devait traduire.

Lumian brûla la lettre et quitta l’Auberge du Coq Doré, se dirigeant directement vers l’appartement 601 au 3 Rue des Blouses Blanches.

« Pourquoi es-tu là si tard ? » Franca n’était manifestement pas du genre à se coucher tôt.

Lumian lança un coup d’œil à Jenna, qui venait de terminer de se démaquiller, et sourit à Franca.

« As-tu du temps ce soir ? Nous pouvons invoquer à nouveau l’Ombre Cuirassée et lui poser des questions. »

Invoquer à nouveau l’Ombre Cuirassée… Les yeux de Franca s’illuminèrent tandis qu’elle s’exclamait : « Je suis libre ! »

L’Ombre Cuirassée provenait très probablement de son pays natal, impliquant le secret de leur transmigration et de leur retour. Même à 6 heures du matin, elle dirait qu’elle avait le temps d’être traductrice, et encore moins à minuit !

Remarquant la confusion et la curiosité de Jenna, Franca expliqua avec enthousiasme : « Ciel ne nous a-t-il pas demandé de rassembler des informations sur les créatures du monde spirituel qui remplissent les conditions d’invocation ? L’une des cibles d’invocation qu’il a choisies présentait une ambiguïté directionnelle lors de la conception de l’incantation, attirant une créature du monde spirituel très particulière. La capacité à renifler et à cracher que tu as vue plus tôt provenait d’un contrat avec cette créature du monde spirituel. »

Par jalousie et envie, Franca décrivit le Sort du Harrumph comme un reniflement et un crachement.

Jenna avait une profonde impression du Sort du Harrumph et trouvait ses effets puissants et mystiques. Sa première réaction fut de demander : « Est-il possible pour nous de signer un contrat avec des créatures du monde spirituel similaires ? »

« Soupir, j’aimerais avoir une créature contractée similaire, mais je ne peux pas obtenir un contrat aussi spécial », exprima Franca son regret et son ressentiment sincèrement. « En bref, cette créature du monde spirituel est très unique et implique de nombreux secrets. Un gros bonnet de l’organisation qui nous soutient – euh, un demi-dieu – est très intéressé. Et maintenant, seul Ciel peut invoquer avec précision la créature cible grâce à la connexion du contrat. »

Franca demanda à Lumian : « Cette personne est-elle là ? »

« Oui. » Lumian hocha légèrement la tête.

Jenna les regarda pensivement et demanda : « Est-ce Justice, Magicien, ou est-ce que l’Étoile ou la Lune sont arrivées ? »

L’expression de Franca se figea, sa bouche légèrement entrouverte, ses yeux remplis d’incrédulité. Lumian fut pris au dépourvu. Il ne s’attendait pas à ce que Jenna révèle les noms de code des détenteurs des Arcanes Majeurs et fasse le lien que ses deux compagnons étaient liés à eux.

Au milieu du silence indescriptible, les sourcils de Jenna se détendirent et elle sourit.

« J’ai bien deviné ! Vous appartenez à l’organisation secrète qui utilise les cartes de tarot comme noms de code ! »

« C-comment le sais-tu ? » demanda Franca surprise.

Jenna pinça les lèvres et ricana.

« Vous avez près de dix jeux de cartes de tarot dans cette pièce, et vous ne les utilisez généralement pas pour la divination. Ensuite, Ciel m’a dit que le M. Fou en qui vous croyez équivaut à peu près au Fou dans les cartes de tarot. Quant à moi, j’assiste récemment à des rassemblements de mysticisme et j’ai entendu parler de la légende de Justice et des autres détenteurs des Arcanes Majeurs, ainsi que de l’existence des Arcanes Mineurs.

« Avec autant d’informations placées devant moi, si je ne fais pas de liens et que je ne sonde pas, n’aurai-je pas l’air stupide ? »

Plus elle parlait, plus elle était satisfaite.

Franca fut prise de court un instant avant de dire : « Ta potion d’Instigateur n’a pas été gaspillée… »

« Excellent », félicita Lumian à contrecœur. « Tu es prête à boire la potion de Sorcière. »

Sans plus tarder, il quitta l’appartement 601 avec Franca. Il envisageait d’écrire une lettre à Madame Magicienne à l’Auberge du Coq Doré, l’informant qu’il pouvait invoquer l’Ombre Cuirassée maintenant.

Jenna les regarda partir et murmura pour elle-même : Sorcière… Que se passerait-il si un homme buvait la potion de Sorcière…

Auberge du Coq Doré, chambre 207.

Après que Lumian eut envoyé la lettre, il n’éteignit pas la flamme de la bougie et attendit une réponse sous la double illumination.

Franca faisait les cent pas dans la chambre exiguë, se sentant excitée et un peu nerveuse.

Elle aspirait à des indices sur son retour à la maison via l’Ombre Cuirassée, mais elle craignait que même son dernier espoir ne soit anéanti.

Le temps passait. Au moment où la Déesse du Plaisir sentait qu’une année s’était écoulée, la lumière des bougies dans la pièce sursauta soudainement.

Dans les flammes jaunes et sombres de la taille d’une tête humaine, des étoiles resplendissantes jaillirent, enveloppant Lumian et Franca.

C’était comme s’ils étaient arrivés dans le cosmos sans limites, devenant anormalement insignifiants.

Après un bref moment de vertige, Lumian et Franca réalisèrent qu’ils avaient quitté la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré et étaient arrivés sur un pont noir comme le jais.

La première chose qu’ils virent fut un ancien trois-mâts, ses voiles gris-blanc recroquevillées comme une porte ouverte.

La lumière rougeâtre de la lune tombait du ciel, mais elle ne pouvait pas éclairer complètement la zone où se trouvaient Lumian et Franca. Il faisait sombre, et les planches de bois étaient tachetées, comme un ancien bâtiment hanté.

Franca examina rapidement les environs et soupira de soulagement.

« Waouh, un vieux voilier.

« C’est parfait pour les films d’horreur ! »

« Qu’est-ce qu’un film d’horreur ? » demanda Lumian d’un ton détaché.

Franca sourit maladroitement.

« Une pièce représentant une histoire de fantômes. »

En parlant, elle toucha la corde de lin foncé reposant sur le pont, comme pour essayer de discerner son époque exacte.

Soudain, la corde prit vie et s’enroula habilement autour de la main droite de Franca, tentant de lier la Déesse du Plaisir.

Une couche de flammes noires éclata, brûlant la corde de lin foncé qui semblait posséder sa propre vie.

La corde recula, comme si elle avait mal.

Simultanément, une corde qui avait reposé silencieusement sur le pont se balança vers Lumian.

Lumian leva sa paume droite légèrement brûlée et attrapa le devant de la corde.

La corde s’immobilisa soudainement, comme si toute sa vitalité avait été drainée.

Toutes les cordes qui étaient revenues à la vie dans cette zone revinrent à la normale. Elles tombèrent avec un bruit sourd et cessèrent de gigoter.

Lumian regarda sa paume droite et murmura silencieusement : L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang sur moi résonne faiblement avec ce navire…

Ces étranges cordes devinrent obéissantes lorsqu’elles sentirent la chaleur dans ma paume…

Est-ce le vieux voilier que j’ai vu aux Docks de Lavigny ce matin ?

Docks de Lavigny… La cathédrale du Fou… Est-ce le navire de M. Pendu ?

Les pensées de Lumian s’emballèrent alors qu’il faisait rapidement une supposition.

Franca pivota et dit avec enthousiasme : « C’est un navire fantôme, un navire fantôme !

« Il est vivant pour commencer ! »

Alors que la voix de la Déesse du Plaisir résonnait sur le pont, Lumian entendit les paroles de Madame Magicienne : « Le navire fantôme de M. Pendu est une relique de l’Empire Tudor. Il y a beaucoup de secrets non résolus. Lorsqu’il vous récompensera, vous pourrez choisir d’explorer ce navire. Quant au moment d’entreprendre l’exploration, c’est à vous de décider. »

Comme prévu, cela a quelque chose à voir avec l’Empire Tudor… La résolution de Lumian grandit alors qu’il marchait vers la cabine.

Alors que Franca le suivait, elle regardait autour d’elle avec curiosité, touchant et tapotant ici et là. De temps en temps, elle chuchotait, comme si elle voulait communiquer avec le navire fantôme de M. Pendu.

Au milieu des craquements, une porte de la cabine s’ouvrit toute seule.

Un épais tapis brun foncé recouvrait la zone, flanqué d’étagères et d’un bar à liqueur. Des livres aux couvertures jaunes et des bouteilles de vin rouge foncé remplissaient l’espace.

Devant les étagères se trouvait une large table en bois. Sur celle-ci se trouvaient une variété d’objets – un encrier, une plume, un sextant en laiton, une longue-vue en métal noir et des bougies blanches.

Adossé au bureau se tenait un homme d’âge moyen de taille moyenne. Ses cheveux bleu foncé étaient ébouriffés et sa peau était bronzée et rugueuse. Il portait une chemise de lin, une veste brune et un pantalon foncé ample. Il dégageait une aura digne. C’était le suppliant que Lumian avait vu à la cathédrale du Fou ce matin.

« Êtes-vous M. Pendu ? » demanda Lumian.

L’homme dans sa force de l’âge hocha légèrement la tête.

« Je suis le Pendu. »

Franca examina l’homme et se rappela qu’ils étaient sur un navire fantôme. Elle se rappela immédiatement quelque chose.

« V-vous êtes Alger le Porteur de Tempête ? Est-ce le Vengeur Bleu ? » s’exclama Franca surprise et ravie.

Le Pendu la regarda et répondit sans expression : « Vous avez entendu parler de moi ? »

« Bien sûr ! » Franca loua sincèrement. « Vous êtes un roi maritime sans le titre de Roi Pirate. Si vous n’aviez pas combattu le Roi des Cinq Mers dans la Mer du Brouillard et provoqué une tempête terrifiante sur les navires environnants, personne n’aurait su que vous étiez un demi-dieu.

« De plus, vous êtes différent de ces pirates. Vous êtes un véritable chasseur de trésors pur et simple, avec des aspirations élevées. Vous ne pillez jamais les navires convenables. Vous avez exploré les frontières occidentales de la Mer du Brouillard, à la recherche de la Cité Perdue de Newins et de l’héritage de l’Empire Salomon. »

Il n’était pas facile pour elle de retenir les mots « vous êtes mon idole ». Elle sentait que cela semblerait transcender les époques. Franca avait autrefois rêvé d’être une chasseuse de trésors pure et de naviguer sur les Cinq Mers.

Alger le Porteur de Tempête… Après que Lumian eut découvert que le centre de pouvoir de l’Église du Fou se trouvait en mer, il avait consciemment partagé des informations sur les Rois Pirates et les Amiral Pirates avec Franca. Il savait qu’Alger, surnommé le Porteur de Tempête, était un capitaine demi-dieu, mais il n’était pas un Roi Pirate. Par conséquent, son surnom n’incluait pas le terme « roi ». Cependant, le Vice-Amiral Ailment, devenu Roi Pirate, était maintenant connu sous le nom de Reine d’Ailment.

Quant à la Cité Perdue de Newins et à l’héritage de l’Empire Salomon, il s’agissait de légendes de trésors populaires dans les Cinq Mers depuis de nombreuses années.

Parfois, Lumian ne pouvait s’empêcher d’admirer Fors Wall, l’auteure de la série L’Aventurier. Elle avait l’audace d’écrire des histoires érotiques sur les Rois Pirates.

N’avez-vous pas peur d’être trouvée et exécutée ?

Ou était-elle sous la protection de l’Église du Fou ?

Face aux louanges enthousiastes de Franca, Alger le Pendu resta silencieux pendant deux secondes avant de dire :

« Maintenir un certain niveau de pureté est à la fois une bonne et une mauvaise chose.

« Pouvons-nous commencer le rituel d’invocation ? »

Franca murmura à voix basse : « Un homme a encore un côté juvénile même dans la mort… »

Lumian répondit à la question de M. Pendu : « À tout moment. »