Chapitre 1050
====================

Lumian se rappela des documents relatifs à la foi fournis par le Tarot Club et dit prudemment : « Il doit s’agir de la manifestation mystique des ancres de foi, et du résultat de la récitation de votre nom honorifique. »

« Oh, oh, oh, je reçois leurs prières… » comprit soudain Franca.

Elle poursuivit immédiatement : « Heureusement, nous sommes maintenant unifiés à l’intérieur et à l’extérieur du miroir, notre conscience existant à la fois à l’intérieur et à l’extérieur. Cela permet à notre moi-même dans le miroir de gérer les affaires liées aux croyants sans affecter notre vie quotidienne et notre état de combat. Sinon, si nous étions soudainement frappés par des prières pendant un combat intense, il serait facile d’être distrait et d’avoir des accidents.

« Cependant, je pense que certains Séquence 3 de la voie devraient pouvoir utiliser efficacement ces prières pour se renforcer temporairement, comme la voie du Soleil ? »

« Évêque de Guerre », sourit Lumian. « Dans une certaine mesure, plus il y a d’ancres, plus un Évêque de Guerre devient puissant. Ses soldats sont toutes ses ancres. »

Franca hocha la tête, parcourant les points lumineux avec intérêt et écoutant les voix illusoires pour comprendre ce que les croyants demandaient en prière.

« Continuer à avoir une bonne santé…

« Que ma famille soit saine et sauve…

« La réussite en affaires…

« Éloignez-moi du chaos et de la guerre…

« Ce sont toutes des prières génériques, je ne peux pas répondre ou aider — elles sont trop vagues », murmura Franca pour elle-même.

Elle lança un regard à Lumian.

« Tes pouvoirs de domaine du destin pourraient être utiles ici — il n’y a rien que la bonne fortune et le renversement de fortune ne puissent résoudre.

« Pourquoi personne ne prie-t-il pour maudire ses ennemis ? »

À ce moment, Franca fit une pause. « Il y a une prière demandant la guérison d’une maladie…

« Je suis professionnelle pour rendre les gens malades, mais la guérison ne relève pas de la compétence d’une Déesse Démon… »

Jenna réfléchit un instant et dit : « N’as-tu pas encore quelques-uns de ces agents de guérison restants de M. Moon ? » pensa Jenna un instant et dit.

Lumian avait 11 fioles dans son sac de voyageur, tandis que Franca, Jenna et Anthony en avaient chacun deux.

« Tu as raison, personne n’a dit qu’un saint patron ne pouvait pas avoir recours à une aide extérieure », Franca sortit immédiatement une potion du sac de voyageur.

Tout en se souvenant des documents mystiques fournis par le Tarot Club, elle imita leur contenu ainsi que les connaissances des manuels scolaires d’avant le franchissement, amplifia le point lumineux de prière correspondant, et étendit sa soie d’araignée de Déesse Démon — si fine qu’elle était invisible — dedans, l’insérant discrètement dans les narines de ce croyant et atteignant son estomac.

Au cours de ce processus, elle utilisa ses pouvoirs de pétrification pour faire entrer la chair touchée par la soie d’araignée dans un état de paralysie, empêchant la prière de remarquer quoi que ce soit d’inhabituel.

Ensuite, Franca dévissa le bouchon de l’agent de guérison et laissa le liquide couler le long de la soie d’araignée jusqu’à sa destination.

Après avoir terminé tout cela, elle retira la soie d’araignée et supprima la paralysie.

Ce croyant en vêtements simples avec de nombreux rapiècements sentit soudainement son estomac devenir légèrement plus lourd, comme s’il avait inconsciemment bu un verre d’eau.

Il n’y prêta pas beaucoup attention et termina sa prière, continuant à écouter jusqu’à ce que l’évêque demi-géant ait terminé le sermon et commence à distribuer la communion.

Juste à ce moment-là, ce croyant poussa un son surpris. « Hein… »

Voyant les gens autour de lui le regarder, il dit avec à la fois de la confusion et de la joie : « Mon esprit se sent mieux, mon corps se sent plus léger…

« Ma maladie est guérie ! »

Il réalisa enfin ce qui s’était passé et le dit aux autres croyants qui le regardaient avec un certain fanatisme.

« Je viens de prier Sainte Franca pour la guérison d’une maladie !

« Elle m’a béni !

« Louange à toi, Gardienne des Maladies et des Peste, Grande Franca Roland ! »

Entendant cela depuis son coin, Franca se sentit à la fois gênée et secrètement ravie.

Aider les autres, c’est plutôt agréable !

Recevoir les sincères éloges des autres est aussi agréable !

Après que ce groupe de croyants eut quitté la cathédrale Sainte Franca, Franca baissa la voix et dit à Lumian et Jenna : « Nous ne pouvons pas compter sur les agents de guérison à chaque fois, n’est-ce pas ? Puisque mon nom honorifique inclut Gardienne des Maladies et des Peste, les futures prières comprendront certainement beaucoup de telles demandes. »

Sans attendre que ses compagnons répondent, Franca murmura pour elle-même : « En fait, à la Séquence 4, on peut créer ses propres variétés uniques de peste ou de pathogènes mystiques. Je veux inventer un pathogène mystique dont la caractéristique est de dévorer d’autres pathogènes, tandis que son effet sur les humains est simplement de provoquer de la somnolence, de la fatigue ou de la paresse pendant une période de temps. Cela pourrait guérir la plupart des maladies chez les personnes ordinaires, sauf leurs propres mutations physiques… »

« Si tu réussis, cela pourrait aussi être utilisé dans les combats contre d’autres Déesses Démon », Lumian attendait avec impatience le pathogène mystique décrit par Franca.

Bien sûr, ce n’était qu’un concept, et on ne savait pas si cela pouvait réellement être créé.

Franca réfléchit sérieusement pendant un moment, puis sourit soudainement. « Il y a une autre maladie que les Déesses Démon peuvent guérir. »

« Laquelle ? » demanda Jenna curieusement.

« Les troubles fonctionnels en la matière. » Franca claqua sa langue à la fois avec autodérision et avec sentiment. « Il suffit de leur lancer un Charme et ça marche pendant un certain temps, bien que cela ne puisse pas être guéri de façon permanente. Zut, qu’est-ce que c’est que ce truc… »

Lumian et Jenna gardèrent le silence pendant un moment.

Franca réfléchit un peu et continua : « Quand j’ai progressé l’autre jour, j’ai senti qu’il y avait des points d’ancrage en plus de vous deux, certains autres semblaient provenir du quartier du marché… »

« Les danseuses et les prostituées que tu as aidées auparavant ? Surtout celles qui ont changé de vie en apprenant l’art dramatique ? » réalisa Jenna.

« C’est un autre type d’ancre… » soupira Franca. « Aucun bon acte ne reste impuni. Cependant, avec la disparition de la mafia Savoie et notre départ forcé du quartier du marché, leur situation doit s’être à nouveau aggravée, alors elles regrettent le passé. Je retournerai plus tard dans le quartier du marché, je trouverai les personnes actuellement responsables des questions connexes, je les « persuaderai » et je les contrôlerai. C’est dommage que ce soit Trier, et nous ne pouvons pas résoudre complètement ces problèmes. Si nous n’avons pas à rester à Trier à l’avenir, je veux trouver un endroit pour construire une nouvelle société ! »

Agissant selon ses paroles, Franca et Jenna quittèrent rapidement la cathédrale pour le quartier du marché.

Lumian ne les suivit pas, craignant que cela ne divise les ancres de Franca et Jenna.

Il choisit de prendre une voiture pour les faubourgs afin d’examiner la cathédrale Saint Lumian.

En chemin, quinze à vingt points lumineux apparurent soudainement devant ses yeux, et des voix de prière illusoires résonnèrent dans ses oreilles.

La prédication à mon sujet a également commencé… Lumian hocha imperceptiblement la tête et parcourut les prières des différents croyants.

Comme Franca l’avait dit plus tôt, la grande majorité étaient des demandes vagues, difficiles à réaliser, quotidiennes, et Lumian n’avait temporairement pas l’intention d’utiliser ses pouvoirs de domaine du destin pour aider à inverser leur chance.

En parcourant les prières, il découvrit une demande relativement spéciale.

Ce n’était pas vraiment une demande, mais plutôt une femme âgée racontant au saint patron ses regrets.

Quand elle était jeune, sa famille était pauvre et ne pouvait pas se permettre de prendre des photos. Au moment où leurs circonstances se sont améliorées, elle avait vieilli et ne pouvait plus capturer sa jeunesse, laissant cette partie de sa vie non enregistrée.

Je regrette aussi de ne pas avoir chéri ces premières années à Cordu correctement… Après avoir réfléchi un instant, Lumian décida de répondre à cette demande.

Il amplifia le point lumineux correspondant et vit la vieille dame aux rides évidentes portant une robe noire conservatrice.

Des couches de mondes miroirs apparurent alors dans les yeux de Lumian, reflétant les différents stades de la vie de la vieille dame : son enfance, sa jeunesse innocente, sa jeunesse simple, sa maturité et sa stabilité, et sa bienveillance…

Assis dans la voiture, Lumian choisit rapidement la trace dans le miroir de sa personne à dix-sept ou dix-huit ans.

Les rides du visage de la vieille dame qui priait se contractèrent visiblement, et sa peau gagna rapidement du lustre.

C’était une application de la caractéristique de Non-vieillissement, mais lorsqu’elle était utilisée sur d’autres personnes, elle ne pouvait durer qu’un très court laps de temps, pas plus d’une demi-heure, puisque la connexion mystique n’était établie qu’avec la trace illusoire dans le miroir — pas réelle et pas stable.

Aux yeux de Lumian, c’était à moitié un rajeunissement temporaire, à moitié une illusion de miroir.

Après que la vieille dame eut retrouvé son apparence de dix-sept ou dix-huit ans, Lumian transmit un message dans une voix féminine : « Vite. »

La vieille dame sortit immédiatement de son état de prière, ne sachant pas d’où provenait cette voix féminine un peu froide et profonde, mais agréable.

« Vous, vous… » Ceux qui l’entouraient écarquillèrent tous les yeux.

« Qu’en est-il de moi ? » demanda la vieille dame à ces autres croyants avec confusion.

La seconde suivante, elle découvrit que sa voix était devenue assez douce, comme lorsqu’elle était jeune.

« Vous, vous, vous… » Les croyants à proximité ne pouvaient toujours pas former de phrases correctes, mais quelqu’un lui tendit un miroir.

La vieille dame regarda dans le miroir et se figea sur son siège.

Ceci, n’est-ce pas moi quand j’étais jeune ?

Que se passe-t-il ?

Ai-je retrouvé ma jeunesse ?

Ma prière à Saint Lumian a-t-elle reçu une réponse ?

Alors que les pensées se bousculaient dans son esprit, la vieille dame se rappela la voix féminine qu’elle venait d’entendre. « Vite. »

Elle comprit soudainement, se leva brusquement et dit aux croyants qui l’entouraient avec un sourire : « Je vais me faire prendre en photo ! »

Elle sortit rapidement de cet endroit et marcha d’un pas vif vers la porte de la cathédrale.

En marchant, elle releva sa jupe et commença à courir, de plus en plus vite, comme lorsqu’elle avait dix-sept ou dix-huit ans et courait désespérément pour une opportunité d’emploi.

Elle courut jusqu’au studio photo le plus proche et s’assit devant le fond.

Cliquez, un éclair de lumière captura un sourire jeune et radieux.

Dans la voiture en mouvement.

Ayant répondu à la prière, Lumian examina sérieusement la question des ancres de foi d’une Déesse Démon.

L’Évêque de Guerre est en fait plus simple — recruter des soldats, cultiver une équipe, et c’est tout…

La plupart des capacités d’une Déesse Démon tendent vers le désastre, ce qui rend difficile leur utilisation positive pour développer des croyants… Ces Déesses Démon de Non-vieillissement de la secte des Déesses Démon s’appuient probablement sur la séduction, le charme et la peur des désastres…

Aux premiers stades de la foi, faire peur aux gens est aussi une méthode de développement des croyants, la méthode la plus standard…

Mais comme nous sommes affiliés à l’Église du Fou, nous ne pouvons pas faire ça…

La peur…

Lumian pensa soudainement à une secte qui répandait délibérément la peur de la maladie.

L’Église des Malades !

Ses yeux, semblables à des lacs de montagne, s’illuminèrent immédiatement.

Est-il possible de prendre le contrôle de l’Église des Malades, d’éliminer tous les Bénis et ceux qui sont corrompus par les dieux maléfiques, puis de voler la foi dirigée vers les dieux maléfiques et d’apporter certaines modifications ?

Ceci est quelque peu similaire à la section sur l’Église du Dieu de la Mer dans les écritures… Cela pourrait aussi affaiblir l’influence correspondante des dieux maléfiques sur le monde réel…