Chapitre 986
====================

« Oui. » Jenna, elle aussi, exprimant sa confusion, ajouta : « Je pensais être immédiatement expulsée du rêve, mais rien ne s’est passé. »

Franca réfléchit un instant avant de dire : « Est-ce que le fait de dire la vérité sur ce monde à des personnages de rêve autres que Zhou Mingrui et quelques autres ne déclenche pas de réaction anormale ? Ou bien Luo Shan est-elle spéciale, un personnage légèrement corrompu par ce dieu maléfique de l’Association Fantastique, n’étant plus étroitement liée à la conscience principale du rêve ? »

Jenna secoua la tête et répondit honnêtement : « Je ne sais pas. »

Elle fit une pause, les yeux légèrement brillants, et dit : « Si nous pouvons apaiser Luo Shan cette fois, nous pourrons trouver plus tard l’occasion de mentionner Monsieur Fou, et voir s’il y a une réaction spéciale, ou si cela me fait expulser du rêve. »

« Nous pouvons aussi essayer de dire des choses correspondantes à d’autres personnages de rêve et voir les résultats. » Franca acquiesça, tendant les deux mains pour aider Jenna à se relever des toilettes.

Après avoir terminé sa toilette, elle retourna dans le salon pour voir Lumina regarder la télévision.

Une idée lui vint à l’esprit, et elle dit à Jenna : « Devrions-nous inviter Luo Shan à jouer aux cartes ? Quatre personnes peuvent jouer au Shengji. »

« Je vais lui demander si elle est disposée. » Jenna comprit que Franca voulait trouver quelque chose à faire pour Luo Shan, un divertissement pour soulager son état émotionnel, et elles pourraient aussi utiliser l’occasion de jouer aux cartes pour fournir une guidance psychologique subtile.

Jenna prit immédiatement son téléphone et envoya un message à Luo Shan.

Après environ sept ou huit minutes, Luo Shan répondit : « D’accord, après que j’aie pris mon petit-déjeuner. Je viens de me réveiller. »

« Elle est d’accord pour venir », dit Jenna à Franca et Lumina.

Lumina connaissait Luo Shan, sachant qu’elle était sa collègue, et se leva rapidement en disant : « Devrais-je me rhabiller en vêtements d’homme ? »

« Pas besoin, pas besoin. Fais comme si tu ne la connaissais pas, agis comme si tu étais une autre amie à nous », dit Franca en secouant la tête rapidement.

Si elle se rhabillait vraiment en vêtements d’homme, cela ne ferait-il pas penser Luo Shan à Li Ming ?

Après tout, vous deux vous ressemblez un peu !

Bien sûr, tant que Lumina ne portait pas de vêtements d’homme ou ne faisait pas semblant d’être un homme, personne ne la lierait au gardien de sécurité Li Ming. Sans parler du fait que l’un était un homme et l’autre une femme, même en termes d’apparence, au premier coup d’œil, la différence était assez grande, car lorsque Lumina jouait le rôle de Li Ming, elle utilisait la boucle d’oreille Lie pour diminuer son attractivité et modifier les détails.

Voyant cela, Jenna, au nom de Franca, encore un peu confuse, passa en revue dans son esprit les problèmes potentiels qui pourraient survenir si Lumina et Luo Shan se rencontraient. Elle discuta ensuite avec Anthony via WeChat au sujet de Luo Shan connaissant la vérité sur le monde, et consulta sur l’orientation et les stratégies de guidance psychologique.

Peu de temps après, Luo Shan arriva au 23e étage et sonna à la porte.

En même temps, Jenna reçut un message d’An Ruide : « Parlez-lui de son passé. »

Utiliser un passé certain, vécu et personnellement réaliste pour réduire le sentiment actuel de désillusion ? Jenna comprit grossièrement l’intention d’Anthony.

Elle suivit immédiatement les instructions de Franca et trouva deux jeux de cartes.

Les quatre femmes se rassemblèrent autour de la table basse et commencèrent à jouer au Shengji, Lumina et Jenna étant partenaires, et Franca et Luo Shan dans la même équipe.

Elles ne jouaient pas pour de l’argent – Jenna, Franca et Lumina n’avaient pas d’argent de poche à jouer. Au lieu de cela, elles parièrent que la paire de partenaires qui atteindrait le niveau A en premier pourrait coller cinq petites notes sur le visage des perdantes ou dessiner des motifs amusants avec de la peinture lavable.

Après être passée avec succès au niveau « 3 », Jenna regarda Luo Shan et commença à discuter décontractément : « Tu as mentionné auparavant que ton père était policier ? »

« Oui », répondit Luo Shan, dont l’humeur était restée basse. En poussant ses cartes vers le centre de la table basse, elle dit : « Il a été… grièvement blessé en poursuivant un chef de secte avec beaucoup de sang sur la tête, et est mort à l’hôpital. »

« A-t-il été honoré comme un martyr ? » demanda Franca.

« Oui. » Luo Shan fit soudain un sourire autodérision. « Lorsque j’ai obtenu mon diplôme universitaire, j’ai eu l’occasion de travailler comme employée civile au commissariat, mais j’ai aussi reçu une offre du service administratif du groupe Intis. J’ai hésité longtemps, sentant que j’étais juste une personne ordinaire qui n’aimait pas le sport, donc je n’étais pas faite pour être policière. J’ai donc finalement choisi le groupe Intis. »

Peut-être que ce n’est pas la seule raison ? Franca ne poursuivit pas la question.

Elle sentit simplement que des personnes ordinaires sans grande ambition ne pouvaient refuser un poste dans un service public, et ce n’était qu’un rôle civil, ne nécessitant pas l’arrestation de criminels.

En attendant que les cartes soient distribuées, Luo Shan fit un bruit d’accord.

« C’était aussi le souhait de ma mère. Voir des policiers lui rappelait la mort de mon père. »

« Ta mère est dans ta ville natale, elle ne vit pas avec toi ? » demanda Jenna, connaissant déjà la réponse.

Luo Shan regarda les cartes devant elle, sa voix devenant progressivement distante.

« Quand j’étais à l’université, elle est tombée malade et a été hospitalisée… C’était par intermittence, elle a lutté pendant deux ans mais ne s’en est pas sortie… »

Avant que Franca et Jenna ne puissent réconforter Luo Shan, Lumina prit soudain la parole : « Ma mère a aussi été gravement malade une fois, allant fréquemment à l’hôpital. J’étais encore jeune à l’époque, debout à l’entrée de l’hôpital, la regardant être poussée à l’intérieur, mon père penché, l’accompagnant à ses côtés… Je ne me souviens pas qui me regardait alors, je me souviens seulement que j’étais très calme, je ne pleurais pas et ne faisais pas de caprice…

« J’ai eu plus de chance que toi, ma mère a été guérie plus tard. »

A ce moment-là, les yeux de Lumina devinrent soudainement embués, sa voix s’approfondissant soudainement : « Elle me manque tellement… »

Franca et Jenna échangèrent soudain un regard, toutes deux un peu surprises.

Cela ne faisait pas partie des informations de base de Li Ming, et ce n’était pas un contenu qu’elles avaient instillé.

Pourrait-ce être… Franca eut rapidement une idée.

« Elle me manque aussi, ma mère », répondit Luo Shan à Lumina.

Elle sembla se souvenir de sa vie passée, se souvenant des jours où elle et sa mère dépendaient l’une de l’autre. Bien que ses émotions étaient tristes, ce sentiment de mort avait considérablement diminué.

Dans le temps qui suivit, l’état de Luo Shan s’améliora quelque peu – en jouant aux cartes, Jenna et Franca discutèrent avec elle de sa vie universitaire et de ses expériences professionnelles, et Luo Shan raconta ces événements profondément gravés dans sa mémoire.

Franca et Jenna purent clairement entendre que vers la fin, Luo Shan devint toute excitée, comme si elle essayait de prouver quelque chose.

« Finissons ceci ; il est presque midi, je vais vous préparer le déjeuner », dit Jenna en se levant, souriante.

Les perdantes du jour étaient Franca et Luo Shan, leurs visages couverts de billets avec diverses phrases amusantes, et elles subirent l’ignominie d’être photographiées en souvenir.

« Je proteste ! Vous essayez de me tuer en profitant de ma maladie. » Franca était, après tout, toujours malade, son esprit n’était pas si vif, et elle avait bien fait de faire tomber Luo Shan dans le jeu de cartes. Elle grommela : « On me harcèle quand je suis malade et faible ! »

Jenna fut amusée par elle.

« Attends d’aller mieux et réessaie, tu perdais souvent contre moi avant. »

Cela faisait référence à son époque de Showy Diva, étant souvent entraînée à jouer aux cartes par la patronne du quartier des marchés « Bottes Rouges » Franca.

Ne te laissais-je pas gagner ? Sinon, à quel point serait-il difficile pour la puissante Sorcière d’utiliser un peu de pouvoir mystique pour tricher et gagner facilement ? Franca grommela intérieurement.

A ce moment-là, Lumina se leva aussi et dit à Jenna : « Je vais t’aider à couper les légumes. »

« J’aiderai aussi. » Luo Shan leva la main. « La patiente est chargée de se reposer ! »

Elle en profita pour enlever les billets sur son visage et entra rapidement dans la cuisine.

En regardant les trois femmes s’affairer dans la cuisine, avec des rires et des voix joyeuses occasionnels, Franca s’appuya contre le canapé, enlevant les billets sur son visage, et pensa spontanément : Si seulement ce n’était pas un rêve…

Après avoir savouré joyeusement le déjeuner, lavé la vaisselle et récuré les casseroles, Luo Shan dit au revoir.

Elle avait des projets avec une amie d’université dans l’après-midi.

Jenna et Franca, qui était encore un peu chancelante, l’accompagnèrent à la porte.

Luo Shan se retourna, la bouche ouverte comme si elle voulait dire quelque chose, mais finalement, elle détourna simplement le regard et fit signe. « Au revoir. »

Elle accéléra le pas et se dirigea droit vers l’ascenseur.

Franca et Jenna la regardèrent entrer dans l’ascenseur avant de retourner à l’intérieur, chacune prenant son propre téléphone.

Voyant leur comportement, Lumina se rappela finalement qu’elle avait perdu un objet important.

« Où est mon téléphone ? »

Il semblait avoir disparu la nuit dernière…

« Je l’ai », dit Franca en sortant le téléphone de Lumina de son sac de voyage.

Avant cette opération, elles avaient élaboré des plans d’urgence pour différentes évolutions. Sauf Franca, tout le monde était préparé à être expulsé du rêve, alors elles n’avaient tout simplement pas apporté leurs téléphones, ou les avaient donnés à Franca pour les garder en sécurité, ou les avaient laissés à la maison. De cette façon, lorsqu’elles seraient expulsées du rêve, elles ne seraient pratiquement pas trouvées par le Digne Céleste par le biais de leurs contacts téléphoniques, et elles n’auraient pas besoin de supprimer à nouveau leur liste de contacts – il serait trop pénible de les ajouter plus tard.

Lumina prit le téléphone et déverrouilla l’écran avec son empreinte digitale.

« ‘Intis Group Grimm’ m’a envoyé un message… Pourquoi le directeur m’envoie-t-il un message ? » Lumina sembla confuse.

Franca se pencha et vit que Grimm avait envoyé un emoji 👍 : « Comme prévu de toi ! »

De toute évidence, Grimm avait reconnu que la femme qui était sortie de l’écran avec Zaratulstra était Lumina, et croyait que la mort de Zaratulstra avait été commise par l’Enfant de Dieu.

Les pensées de Jenna s’emballaient, cherchant une explication à la relation entre Grimm et Lumina qui n’impliquait pas le surnaturel.

Elle inventa soigneusement : « Grimm t’a vue en vêtements de femme et est devenu profondément amoureux de toi. C’est un masochiste qui te voit comme sa maîtresse. Plus tu es arrogante et froide avec lui, plus il est satisfait. De toute façon, ignore-le et laisse-le se complaire dans ses propres fantasmes. »

« Beurk… pervers », dit Lumina avec dégoût.

Puis elle demanda : « Qu’est-ce qu’il veut dire par ‘comme prévu de toi’ ? »

« Peut-être qu’il a vu une vidéo ou une photo de toi apparaissant avec Zaratulstra et pense que tu as tué Zaratulstra », dit Jenna, sentant une fatigue de son cerveau qui fonctionnait à plein régime. « Ne t’inquiète pas, il ne te trahira pas. Au contraire, il gardera ce secret encore plus secrètement et s’en sentira satisfait. »

« … » Franca resta sans voix en écoutant cela, sentant que Jenna avait été quelque peu corrompue par Internet ces derniers temps.

« Je vois. » Lumina soupira de soulagement.

Les trois femmes occupèrent chacune une position, regardant tranquillement leurs téléphones tout en digérant la nourriture qu’elles avaient mangée au déjeuner.

Soudain, Franca tomba sur une information locale : « Le restaurant affilié à l’hôpital Crimson Moon a lancé plusieurs menus de champignons hier, qui ont été bien accueillis. »

Menu du diable – non, menu aux champignons ? La paupière de Franca tressaillit, ayant entendu parler de Li Keji de la part de Lumian et ayant vu le dernier épisode de « Le Grand Aventurier ».

Elle se souvint que, il n’y a pas si longtemps, Lumian était allé inciter Li Keji à créer un nouveau type de champignon capable de guérir le patient végétatif An Xiaotian.