Chapitre 394
====================

394 L’œil de la tempête

Lumian attendait aussi avec impatience que les membres abandonnés de l’équipe du poisson d’avril rappellent des détails utiles. Il hocha la tête et répondit : « Compris. »

Madame Magicienne le fixa quelques instants, perdue dans ses pensées.

« À l’avenir, si je vous confie une mission qui semble clairement problématique, vous avez la possibilité soit de la refuser, soit d’en discuter en face à face avec moi tout en contactant discrètement d’autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. »

« Pourquoi ? » demanda Lumian, un peu confus.

En faisant cela, Madame Magicienne n’implique-t-elle pas que quelque chose pourrait lui arriver ?

La Magicienne rit d’elle-même.

« Parce que je suis une personne à haut risque, susceptible à l’influence du Digne Céleste.

« Le Digne Céleste occupe le plus haut rang dans les voies du Voyant, du Maraudeur et de l’Apprenti. Plus la Séquence Beyonder correspondante est élevée, plus on est susceptible à Son influence. Chacun porte en lui un Ancien, voyez-vous. Et en tant que Beyonder de haut niveau de la voie de l’Apprenti et croyante en le Fou, il est naturel que je sois parfois égarée, dupe ou trompée par le Digne Céleste.

« Bien sûr, Monsieur le Fou lui-même se tient également au sommet de ces trois voies, c’est pourquoi il s’oppose au Digne Céleste. Donc, vous n’avez pas à vous inquiéter pour moi. La plupart du temps, je suis sous l’influence de Monsieur le Fou. Il n’y aura rien de mal à mon état, mais des anomalies occasionnelles pourraient survenir. »

C’est comme prier sans rituel ou invoquer un nom au-delà de ces trois lignes ; tout cela peut attirer l’attention du Digne Céleste et inviter Sa réponse, plantant potentiellement des dangers cachés… Les individus de haut rang dans les voies du Voyant, du Maraudeur et de l’Apprenti sont plus proches du Digne Céleste et de Monsieur le Fou. Même si l’on suit toutes les procédures habituelles, il y a toujours une chance que quelque chose puisse mal tourner… Lumian comprit les instructions de Madame Magicienne avant de réaliser que ses paroles révélaient des informations mystiques qui défiaient le bon sens.

Monsieur le Fou et le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions pouvaient simultanément détenir le sommet de trois voies !

Normalement, atteindre la Séquence 0 dans une voie marquait comme un véritable dieu. Alors quel titre portait l’individu au sommet de trois voies ? Une grande existence ?

Pour la première fois, Lumian commença à comprendre que Monsieur le Fou et le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions pouvaient surpasser même les véritables dieux comme le Soleil Éternel Ardent.

De même, le père d’Amon, l’Ancien Dieu Soleil, devait appartenir à cet échelon. Après tout, la moitié de Son héritage avait donné naissance à celui en qui croyait l’Ordre de l’Aurore.

Bientôt, Lumian se souvint des descriptions distinctes de Madame Magicienne concernant différentes divinités.

Le simple fait de connaître Leur existence et d’invoquer Leurs noms honorifiques pouvait corrompre certaines divinités, les faisant subir des mutations ou faire face à des périls.

Certaines divinités pouvaient être mentionnées en termes généraux, tant que l’on s’abstenait de prononcer Leurs noms honorifiques au-delà des trois lignes du langage Beyonder, évitant ainsi d’attirer Leur attention.

Cela représente probablement la division parmi les divinités… Monsieur le Fou et le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions occupent trois voies voisines et interchangeables. Est-ce une condition cachée pour maîtriser une voie composite ? Lumian n’osa pas approfondir, craignant que le fait d’en savoir trop puisse entraîner des conséquences imprévues.

Quant à Madame Magicienne appartenant à la voie de l’Apprenti, il l’avait anticipé. Les grimoires d’Aurore avaient mentionné que les Apprentis de Séquence 9 dans cette voie excellaient à ouvrir des portes. Les Séquence 7 étaient connus sous le nom d’Astrologues, ce qui correspondait au comportement habituel de Madame Magicienne et à ses références occasionnelles à « l’astrologie », à la « divination » et au « destin ».

« Compris », répondit Lumian. Il continua en expliquant son plan : s’il échouait à éliminer Loki dans les deux mois, il avait l’intention d’utiliser les processus internes de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang pour déménager du quartier des marchés, ainsi que le problème de cacher la marque scellée sur son corps.

La Magicienne fut très compréhensive.

« Aucun problème. Bien que vous puissiez aussi m’écrire et vous utiliser comme appât, Loki pourrait avoir la patience d’attendre quelques mois de plus, et je ne peux pas toujours être avec vous.

« Quant au problème du sceau, si vous ne l’activez pas activement, seuls les Beyonders des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur qui croient au Digne Céleste peuvent le sentir directement. C’est différent de l’aura incontrôlable du Digne Céleste.

« Si vous avez besoin de quelque chose rapidement, recherchez la protection angélique de Monsieur le Fou ou écrivez-moi. Je créerai un charme qui pourra protéger les secrets.

« C’est la meilleure façon de gérer l’aura du Digne Céleste sur le Deux de Coupes pour le moment. Heureusement, les dieux maléfiques comme l’Arbre Mère du Désir ne prêtent plus une attention particulière à des gens comme eux. »

Lumian soupira de soulagement et demanda : « Puis-je partager les informations que vous venez de mentionner concernant le Digne Céleste avec le Deux de Coupes ? »

La Magicienne refusa sa demande, expliquant : « Son détenteur de carte des Arcanes Majeurs lui donnera une explication simplifiée, mais ce ne sera pas aussi clair que ce que je viens de dire. Elle n’en sait pas assez non plus. Si vous révélez tout ce que je vous ai partagé, cela pourrait la mettre en danger. »

Lumian n’insista pas et regarda Madame Magicienne utiliser la lumière des étoiles pour créer une porte onirique. Elle la traversa et disparut.

La vitre insonorisée de la pièce reprit son état initial, et le clair de lune cramoisi se répandit par la fenêtre, projetant une lueur sur la table avec la lampe au carbure.

Lumian s’installa près du lit, l’esprit agité, et il ne put s’empêcher de se rappeler la description de Loki de ses exploits contre Aurore.

Prenant une profonde inspiration, il décida de son prochain acte : digérer la potion de Pyromane !

Quartier du Jardin Botanique, Rue Pasteur.

À l’aube, Franca et Jenna regagnèrent le quartier des marchés par cette rue.

Pour le moment, Franca n’avait pas trouvé comment aborder le sujet de la situation dangereuse de la nuit précédente avec Jenna. Elle utilisa l’excuse que le frère de Jenna était à la maison et pourrait les entendre, alors elle décida de retarder la conversation jusqu’à ce soir.

Lorsqu’elles retournèrent à l’Avenue du Marché, Jenna fit signe au revoir et se dirigea vers le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Cependant, avant qu’elle ne puisse entrer dans le bâtiment modifié en briques rouges de trois étages, elle remarqua des graffitis dans un coin, ressemblant presque au travail d’un enfant.

Cela servait de signe que les Purificateurs appelaient à une réunion urgente, avec les détails de l’heure et du lieu.

Jenna détourna naturellement le regard et entra au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Après environ quinze minutes, dans son rôle d’amante du patron, elle sortit par la porte arrière sans aucun empêchement et arriva dans une ruelle isolée près de l’église Saint-Robert.

Peu de temps après, Valentine et Imre apparurent.

Le premier ne perdit pas de temps en plaisanteries et alla droit au but, demandant : « Avez-vous reçu des nouvelles de l’aura terrifiante de la nuit dernière ? »

Jenna fut perplexe.

« Quelle aura terrifiante ? »

« Vous ne l’avez pas sentie ? » demanda Imre, qui avait un héritage du Continent Sud, les sourcils froncés. « Vous n’avez pas fait de cauchemars ? »

Jenna secoua la tête.

« Je n’étais pas dans le quartier des marchés hier soir. Je suis rentrée chez moi pour voir mon frère. »

« Vraiment… » Imre examina l’expression de Jenna et conclut qu’elle disait la vérité.

Elle ne connaissait vraiment pas l’aura terrifiante.

Les deux Purificateurs racontèrent brièvement l’apparition soudaine d’une aura terrifiante et violente dans la Rue des Blouses Blanches la nuit précédente, exhortant Jenna à être plus vigilante envers toute personne affichant un comportement inhabituel ces derniers temps.

Jenna acquiesça et demanda avec curiosité : « Cette aura était-elle très perceptible ? Pourquoi avez-vous pu la sentir même depuis la cathédrale ? »

« C’est difficile à décrire », admit Imre. « Si vous avez un jour l’occasion de la ressentir, vous comprendrez. » Lui-même ne pouvait pas saisir pleinement l’étendue de l’influence de l’aura terrifiante.

Après avoir fait ses adieux aux deux Purificateurs et être retournée au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, les pensées de Jenna se tournèrent vers Franca, qui avait agi étrangement la nuit dernière.

Elle avait mentionné cryptiquement le danger et avait conseillé à Jenna de rentrer chez elle pendant un moment. Finalement, elle était venue partager son lit tard dans la nuit, expliquant que quelque chose s’était passé dans la Rue des Blouses Blanches et qu’elle ne pouvait pas rentrer…

Cette aura terrifiante était apparue dans la Rue des Blouses Blanches… Jenna hocha la tête, mettant les choses ensemble.

Pendant ce temps, Franca termina son café et retourna dans son appartement de la Rue des Blouses Blanches, qui était revenu à son état habituel.

Cependant, en ouvrant la porte de l’appartement 601, elle remarqua que la « soie d’araignée » invisible qu’elle avait cachée dans la fissure était tombée.

Cela ne pouvait signifier qu’une chose — quelqu’un était entré !

À l’instant suivant, elle aperçut quelqu’un assis dans son fauteuil inclinable.

C’était Gardner Martin, un homme aux traits distincts, aux yeux brun-rouge et à l’air jovial. Quelques mèches grises ornaient ses tempes.

Surprise, Franca s’exclama : « Pourquoi êtes-vous ici ? »

Elle fut soulagée de ne pas être rentrée avec Lumian.

Gardner Martin demanda, amusé : « Que pensez-vous de l’aura de la nuit dernière ? »

« Quelle aura ? » Franca fut perplexe.

Gardner Martin, vêtu d’un costume formel sans nœud papillon, examina Franca attentivement et expliqua : « Une aura terrifiante empestant le sang et la rouille. »

« Quand est-ce arrivé ? » Franca se souvint et secoua la tête. « J’étais chez Jenna hier soir. Je n’étais pas dans le quartier des marchés. »

Gardner Martin hocha lentement la tête et sourit.

« Pas étonnant que vous ne l’ayez pas sentie. »

A part Ciel, Madame Hela, et moi-même gérant Loki, quelque chose d’autre s’est-il passé hier soir ? Franca alla à la table basse, confuse, prit sa tasse et prit une gorgée d’eau.

« Que s’est-il passé ? »

Gardner Martin se leva et s’approcha de la fenêtre, regardant la Rue des Blouses Blanches.

« Tard hier soir, une aura violente et terrifiante a émergé du bâtiment 6 de cette rue. Elle a duré près de dix secondes. »

Bâtiment 6… Bâtiment 6 ? Franca faillit s’étouffer avec sa propre salive.

N’est-ce pas la maison sûre que j’avais louée par l’intermédiaire d’un marchand de Loen qui avait déjà quitté Trier ?

N’est-ce pas là que j’ai combattu Loki hier soir ?

Madame Hela ou Loki auraient-ils pu causer le remue-ménage ?

Ou était-ce Ciel ?

Franca retrouva rapidement son calme avant que Gardner Martin ne se retourne.

Elle avait l’impression d’avoir raté beaucoup de détails cruciaux à cause de sa syncope.

Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré.

Lumian, qui venait de rentrer de ses exercices du matin, venait de se changer et se dirigeait vers le hall du rez-de-chaussée lorsqu’il rencontra Anthony Reid, qui avait été profondément absorbé dans son enquête concernant la veuve et l’enfant du général Philip.

Le Psychiatre lança un coup d’œil à Lumian et demanda : « Que s’est-il passé dans le quartier des marchés hier soir ? J’ai eu de nombreuses personnes qui ont tenté d’acheter des informations à ce sujet auprès de moi. »

Lumian rit.

« Peut-être qu’une étrange aura a éclaté de la Rue des Blouses Blanches. »