Chapitre 1044
====================

Lorsque Madame Magicienne revint, Franca, à l’instar de Lumian avant elle, pénétra profondément dans le monde du miroir grâce au positionnement et au confinement de la voie de l’Ange de la Porte, et vit son Double Miroir assis en tailleur par terre.

Son Double Miroir portait l’apparence de son corps originel, son visage était souillé de sang, ses yeux emplis de mépris, de dédain et de ressentiment.

« Oses-tu te montrer à moi ? » cria le Double Miroir avant même que Franca puisse parler.

La bouche de Franca s’entrouvrit. Elle dit, à la fois irritée et amusée : « Qu’ai-je à rougir ?

Je ne suis pas responsable de tout cela. Tu fais partie de moi, une scission de mon âme. Lorsque nous avons bu la potion de la Sorcière à l’époque, peux-tu prétendre ne pas avoir été d’accord, que ce n’était pas avec ton consentement ?

Pourquoi nous accuser mutuellement alors que nous sommes toutes deux responsables ?

Je l’admets. »

Le Double Miroir garda le silence pendant deux secondes.

« Mais tu as clairement eu la chance de redevenir un homme, et tu as refusé. Es-tu devenue accro à être une femme ? Quel droit as-tu de te présenter devant moi ?

Franca fut momentanément sans voix, et ce n’est qu’après une dizaine de secondes qu’elle dit : « Je trouve que le genre n’est pas important, ce qui compte, c’est le caractère d’une personne, son esprit, sa morale… »

« N’essaie pas de m’apaiser avec cette rhétorique d’Instigatrice, je te connais trop bien ! Nous sommes la même personne ! » interrompit le Double Miroir.

Pouvoir parler, c’est bien, pouvoir parler signifie qu’il y a place à la discussion… Franca soupira et dit : « Depuis que je sais que nous ne pouvons pas revenir en arrière, je ne me soucie plus que de certaines personnes et de certaines choses. Je ne veux plus rien perdre, plus subir de bouleversements majeurs…

De plus, tu as raison, tu n’as pas tort ! Peut-être que j’ai été une femme trop longtemps, je m’y suis un peu habituée. Puisque je crains le changement, rester inchangée est également acceptable. »

Le Double Miroir ricana : « Tu l’admets donc ? Tu peux tromper les autres, mais tu ne peux pas te tromper toi-même ! »

Franca dit avec autodérision : « En plus, c’est presque l’apocalypse, même les divinités et les anges le pensent. Occupons-nous d’abord des choses importantes, laissons les autres questions pour après l’apocalypse. Nous pourrons faire des changements alors, peut-être aurons-nous de nouvelles idées d’ici là. Si nous ne survivons pas à l’apocalypse, tout le monde sera de toute façon fini, donc il est inutile de penser à ces choses. »

Elle fit une pause, puis dit doucement : « Et nous ne pouvons pas éviter les problèmes de la Secte de la Déesse Démon, quelqu’un doit l’aider après tout. »

Le Double Miroir lança un regard à Franca. « Ne sais-tu pas combien c’est dangereux ?

« Je sais, mais je suis la seule personne appropriée. » Franca sourit soudainement. « Si j’étais dans une situation similaire, ayant besoin de quelqu’un pour prendre un grand risque pour faire quelque chose, je crois que Lumian et Jenna le feraient. »

Sa voix était douce, mais sans la moindre trace de doute.

Le Double Miroir regarda Franca, ses yeux brillants d’envie.

Après un moment, il s’assit en tailleur et ricana : « Quoi qu’il en soit. Que tu deviennes un homme ou que tu courtises la mort, cela m’est égal maintenant, cela ne me regarde pas. »

En parlant, ses yeux s’obscurcirent, toute sa personne devenant abattue.

« Depuis que je sais que nous ne pouvons pas revenir en arrière, plus rien n’a d’importance. »

Franca se rappela ses émotions lorsqu’elle avait appris la vérité et dit avec empathie : « Nous ne pouvons qu’accepter progressivement notre vie actuelle, accepter cette réalité.

Au moins, il y a encore des gens qui nous aiment, des gens qui se soucient de nous, la vie a encore un certain sens. »

« C’est toi ! » maudit le Double Miroir, « Qu’est-ce que cela a à voir avec moi ? Si j’inversais les rôles et te remplaçais, penses-tu que Jenna et Lumian maintiendraient la relation actuelle, ou m’élimineraient sur-le-champ ? »

Le Double Miroir leva les yeux vers Franca, son expression devenant soudainement triste. « Je n’ai plus rien. »

Franca resta silencieuse, sa bouche légèrement fermée, ne disant rien.

Le Double Miroir soupira à nouveau et dit : « Mon plus grand souhait était à l’origine de trouver une chance de te remplacer, de t’enfermer dans cette prison sombre pendant que je vivais une bonne vie dans le monde réel, cherchant des moyens de redevenir un homme et de rentrer chez moi. À la fin, je rentrerais chez moi avec un beau visage, un corps masculin fort et de nombreux superpouvoirs, devenant un héros urbain comme Batman, admiré par beaucoup, poursuivi par les filles que j’aime… »

En parlant, la voix du Double Miroir s’abaissa progressivement.

Après quelques secondes, il dit doucement : « Maintenant, je n’ai plus rien… »

Alors que Franca écoutait les fantasmes du Double Miroir, elle réalisa soudainement qu’il était bel et bien une partie d’elle-même.

Ces fantasmes, à l’exception des rôles inversés à l’intérieur et à l’extérieur du miroir, étaient tous des choses qu’elle avait autrefois imaginées, les pensées qui l’avaient aidée à persévérer dans ce monde.

À ce moment-là, Franca eut une soudaine révélation.

Il y avait une condition préalable supplémentaire à la réconciliation que Lumian n’avait pas résumée : l’hôte devait vraiment reconnaître que le Double Miroir est une partie de lui-même, un autre aspect de lui-même, plutôt que de nourrir des intentions trompeuses et d’utiliser les capacités de l’Instigatrice pour persuader.

La reconnaissance doit être mutuelle, ce n’est qu’alors que la réconciliation peut avoir lieu, ce n’est qu’alors que la conscience peut être unifiée.

Émue par cette compréhension, elle dit : « Tu es moi, et je suis toi. Ce que j’ai est aussi le tien. Réconcilions-nous, fusionnons-nous. »

Le Double Miroir, toujours assis en tailleur par terre, fut surpris un instant avant de parler à nouveau avec moquerie : « Oublie ça, de toute façon, nous ne pouvons pas revenir en arrière, à quoi bon dire ces choses ?

Franca marcha vers le Double Miroir, s’accroupit devant lui et tendit la main.

Elle sourit et dit : « Laisse-moi t’aider à te relever. »

Le Double Miroir la regarda fixement, et après un long moment, il sourit et dit : « Tu as probablement pensé que tu pouvais me charmer, me faire craquer pour toi. Tu sais, je suis très vulnérable aux ruses féminines.

En fait, en y réfléchissant. Si je t’avais vraiment remplacée, sans parler de savoir si Jenna et Lumian l’accepteraient, je ne pourrais pas non plus continuer à être une femme. Je deviendrais certainement Évêque de Guerre, puis je vivrais une vie de débauche, couchant avec des femmes partout, maudissant et me sacrifiant quand l’apocalypse arrivera ?

En y réfléchissant, c’est assez inutile… »

Le Double Miroir garda le silence pendant quelques secondes, puis tendit soudainement sa main droite, saisit la main de Franca et se leva en suivant sa traction.

Il regarda les beaux yeux couleur lac et les cheveux blonds légèrement foncés de Franca, claquant sa langue en souriant.

« Je ne t’ai pas pardonnée.

Et je n’accepte pas ton raisonnement. »

Soudain, toute sa personne se détendit, et il dit d’une voix douce et basse : « Je n’ai plus de pensées persistantes… »

« J’en ai encore quelques-unes. » dit Franca amèrement.

Ce Double Miroir rit aussi. « Alors, continue. Je ne me joindrai pas à toi. »

En entendant ces mots, Franca sentit vraiment la distance se réduire entre elles, leur connexion mystique se transformant en quelque chose de concret.

Une phrase lui traversa soudainement l’esprit : « Les affaires d’hier meurent avec hier, les affaires d’aujourd’hui vivent avec aujourd’hui. »

C’était aussi une façon de se réconcilier avec soi-même.

« Le rituel a réussi, la Déesse Démon Primordiale a juste regardé un instant, qui sait ce qu’elle attend. » Dans une chambre de la villa de luxe, Madame Magicienne dit à Lumian et Jenna : « Je vais changer de vêtements et je reviens. »

Sur ce, elle ouvrit une porte illusoire et la traversa.

Au moment où elle eut repris sa robe orange et revint auprès de Lumian et de Jenna, Franca, qui avait fini d’examiner son propre état, sortit du miroir en pied.

Voyant que les yeux de Franca étaient devenus légèrement plus bleus et que ses cheveux étaient légèrement plus foncés et plus épais, Jenna demanda avec impatience : « As-tu aussi entièrement digéré la potion de l’Inagéissement ?

Franca sourit, semblant illuminer toute la pièce.

« Oui, l’analyse de Lumian sur les principes d’action de la Déesse Démon de l’Inagéissement devrait être correcte. »

Son maintien actuel était celui d’une personne de vingt-sept ou vingt-huit ans, une personne ayant à la fois de l’expérience de vie et du raffinement.

Madame Magicienne rit. « Ta vitesse d’avancement et ton taux de digestion rendraient de nombreux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs envieux. »

Mais pas toi ? pensa Lumian en privé.

Madame Magicienne continua : « Mais ne pensez pas à vous précipiter vers le niveau Ange pour autant. Au Rang 3, vous avez encore beaucoup de choses à faire.

Plus important encore, les ancres : les ancres de foi.

Sans une préparation appropriée à cet égard, même si vous avez la formule de la potion et que vous avez la chance de collecter les matériaux correspondants, la probabilité de perdre le contrôle pendant l’avancement dépassera toujours de loin la probabilité de succès.

L’apocalypse approche, beaucoup de Rangs antérieurs sont devenus plus faciles, mais devenir une véritable Créature Mythique reste difficile et dangereux. »

« Ancres de foi ? Nous devons établir notre propre foi et la diffuser ? » Franca, aussi instruite soit-elle, comprit immédiatement la signification des paroles de Madame Magicienne.

Mais établir une nouvelle foi dans des terres qui vénèrent de vrais dieux ne pouvait se faire que secrètement, ou sur le continent sud.

Voyant Lumian la regarder également, Madame Magicienne réfléchit avant de dire : « Si cela ne vous dérange pas, l’Église du Fou peut vous inscrire comme Saints, vous assigner des paroisses correspondantes et faire de vous les saints patrons de ces régions. De cette façon, vous pouvez rapidement gagner des fidèles grâce à l’influence de l’Église du Fou et à l’autorité de M. Fou : des fidèles subordonnés à M. Fou.

Toutes les églises orthodoxes aident leurs Anges et leurs Saints de cette façon. »

Après s’être échangé des regards, Lumian et Franca dirent : « Nous n’avons aucune objection. »

Madame Magicienne sourit à nouveau.

« Alors, concevez rapidement des noms honorifiques qui vous désignent, cinq passages, et envoyez-les par un messager à Jugement.

Aussi, vous prévoyez de rester à Trèves, n’est-ce pas ? Je ferai en sorte que l’Église du Fou vous assigne deux cathédrales à Trèves – ah, il y en a une autre maintenant, dans la banlieue. De cette façon, lorsque les fidèles prieront, vous pourrez répondre, et plus il y aura de miracles, plus il y aura de croyants.

C’est un aspect, vous devrez également faire des choses pour renforcer vos propres ancres.

Eh bien, vous venez d’avancer, reposez-vous d’abord, et réfléchissez sérieusement à ces questions demain. »

Sur ce, Madame Magicienne partit précipitamment.

« Reposons-nous d’abord », dit ensuite Lumian à Franca,

Bien que la potion ait été entièrement digérée, l’avancement était une bataille, et son corps, son esprit et son âme étaient encore épuisés.

« D’accord », répondit Franca.

Sans attendre la nuit, ils s’endormirent tous les deux dans leurs chambres respectives.

Lumian fit un rêve où il retournait à Cordu. Dans cette maison du village de Cordu, Aurore l’attendait, et avait même préparé une chambre d’amis pour Franca et Jenna.

Les pâturages de montagne étaient verts comme des tapis, le soleil abondant, et Lumian hésitait à se réveiller.

Les pâturages de montagne étaient verts comme des tapis, le soleil abondant, et Lumian hésitait à se réveiller.

Lumian sortit du lit et marcha vers la porte lorsqu’il vit soudainement une feuille de papier blanc sur le bureau, avec un encrier appuyant sur un coin.

Ce n’était pas comme ça avant que je ne dorme… Lumian fut surpris un instant alors qu’il regardait attentivement.

Son regard se figea soudainement.

Il y avait une ligne de mots sur le papier blanc, dans une écriture qu’il connaissait très bien.

C’était l’écriture d’Aurore ! L’écriture d’Aurore… Est-elle devenue active pendant que je dormais ? Elle a écrit cette note, essayait-elle de me rappeler quelque chose ? Lumian s’approcha du bureau avec les pupilles dilatées et lut le contenu du papier.

Il s’agissait d’une courte phrase en intis : « Invoquer Papier Blanc ! »