Chapitre 130
====================

Chapitre 130 Suivi

Lumian reconnut immédiatement les actions de Margot.

Il aurait fait de même !

Puis, il se souvint qu’ Aurore avait mentionné que les Beyonders de la voie du Chasseur étaient relativement communs en République d’Intis. Lumian soupçonna que Margot pourrait aussi être un Beyonder de la voie du Chasseur, mais il ne pouvait déterminer son Rang.

Un parrain mafieux n’aurait pas un Rang élevé à moins que ce ne soit nécessaire… Si Margot est vraiment un Beyonder de la voie du Chasseur, il ne devrait pas dépasser le Rang 7. De plus, la probabilité qu’il soit un Pyromane est faible. Leah et Valentine, seulement au Rang 7, sont déjà considérées comme des enquêteurs d’élite. Pourraient-elles être inférieures à un voyou de haut rang qui patrouille le territoire, enlève des femmes et intimide les prostituées ? Lumian réfléchissait silencieusement en reculant et détournant le regard.

Bien que cela semble improbable que Margot ait atteint ou même dépassé le Rang 7, Lumian n’osait pas être négligent.

Et si son titre de Rang était quelque chose comme « Coquin » qui l’obligeait à agir comme tel ?

Et si la mafia Poison Spur était plus complexe qu’il n’y paraissait, simplement une extension d’une organisation secrète ou d’un culte souterrain disposant de ressources amples, évitant délibérément l’ostentation pour échapper à la surveillance officielle ?

Les chances étaient minces, mais faute d’informations et de connaissances mystiques pertinentes, Lumian devait rester vigilant. Il ne pouvait pas éliminer les possibilités ou évaluer leur probabilité.

Dans le couloir du deuxième étage, l’homme soupçonné d’être Margot — vêtu d’une chemise rouge et d’un gilet noir, les mains dans les poches — se tourna vers ses trois subordonnés.

Fronçant légèrement les sourcils, il semblait perplexe et légèrement mécontent de leur contact inutile avec l’eau de Cologne.

Il regarda le sol et renifla.

L’eau de Cologne n’était pas confinée à la cage d’escalier ; elle menait ouvertement à la chambre 207. De plus, la marche inférieure portait des marques fraîches d’avoir été frappée par un objet léger et petit.

En un instant, l’homme présumé être Margot reconstitua la scène dans son esprit en se basant sur les indices environnementaux : Le locataire de la chambre 207 a peut-être visité la salle de bain ou un voisin. À leur retour, ils ont eu l’intention d’appliquer de l’eau de Cologne mais ont laissé tomber le flacon dans les escaliers. Ensuite, ils ont répandu l’eau de Cologne sur leur corps, ne laissant que de faibles traces.

Cela correspondait à l’état d’esprit des locataires de l’Auberge du Coq Doré.

L’homme que l’on croit être Margot a rejeté ses soupçons et a donné des instructions à ses trois subordonnés : « N’oubliez pas de changer vos chaussures lorsque vous retournez à la Salle de Gristmill. »

« D’accord, Patron », répondirent presque à l’unisson le trio.

Ce n’était pas surprenant ; on leur demandait fréquemment de faire quelque chose de similaire.

Salle de Gristmill… De la chambre 207, Lumian avait entendu leur conversation et était de plus en plus certain que l’homme soupçonné d’être un Beyonder de la voie du Chasseur était Margot. Après avoir discuté avec Charlie ce matin-là, il s’était promené dans le quartier du Le Marché du Quartier du Gentleman, conversant avec des vendeurs et des clients de bars. Il a appris que la Salle de Gristmill au 3 Rue Anarchie était l’un des bastions de la mafia Poison Spur.

Ce n’est que lorsque Margot et son équipe eurent atteint le bas que Lumian enfila son chapeau à larges bords et sortit tranquillement de la pièce. Il suivit l’odeur persistante de l’eau de Cologne, s’aventurant plus profondément dans la rue.

Sept ou huit minutes plus tard, il arriva à la Salle de Gristmill. La faible odeur d’eau de Cologne bon marché a confirmé que Margot et ses subordonnés étaient de retour.

La Salle de Gristmill ne possédait pas la grande statue et les inscriptions de la Salle de Bal Brise. Elle occupait simplement une partie de la rue et comportait un hall d’entrée couleur or.

Des lampes à gaz enfermées dans des caches en verre et des barreaux noirs croisés sur quatre piliers en pierre éclairaient le hall d’entrée et dissipaient les ténèbres du soir.

À ce moment-là, la salle de danse bourdonnait d’activité. Lumian entendit des chants, des rires bruyants et le son d’instruments avant d’entrer.

La disposition ressemblait à celle de la Salle de Bal Brise, avec une piste de danse au centre entourée de petites tables rondes et de chaises. Une estrade basse en bois à l’avant accueillait une femme aguichante.

Vêtue d’un haut court blanc provocateur, la rangée de nœuds de son soutien-gorge était clairement visible. Un grain de beauté noir ornait ses lèvres, et ses cheveux brun-jaunâtre étaient relevés en un chignon. Son maquillage mettait en valeur ses grands yeux bleus profonds, créant une allure séduisante et décadente.

Chantonnant doucement, elle donnait de temps en temps un coup de pied dans sa jambe droite. Sa jupe mi-longue en crème et duveteuse incitait les clients à essayer de regarder en dessous.

« Le médecin consultant a un air séduisant, Il commencera par retrousser ses manches avec soin, Cela me ramène à ma romance initiale, Mais ce médecin raffiné, il se distingue d’un simple regard, Il trouve le point sensible avec tant d’adresse et de rapidité, Discernant, mon amour, son toucher est en effet habile. »

Au milieu de la performance suggestive et captivante, Lumian s’approcha du comptoir du bar et demanda au barman : « Qu’y a-t-il à manger ? »

Le barman sourit et demanda : « Que diriez-vous d’un pâté de Rouen ? Ou préférez-vous des plats standard comme des saucisses, du pain et de la viande fumée ? » Lumian, déjà conscient du goût des Trieriens pour le pâté, hocha la tête. « Alors, deux portions de pâté de Rouen. »

« Et un verre de punch aux pommes ? Cela peut contrer la richesse du pâté. » Le barman a senti un client généreux lorsque Lumian n’a pas demandé le prix et a suggéré une boisson un peu plus chère.

Le punch était un cocktail de jus de fruits. Lumian sourit. « Bien sûr. »

Avec près de 200 verl d’or restants, Lumian n’avait pas besoin d’être trop économe avec sa nourriture et ses boissons. De toute façon, lésiner ne suffirait pas à couvrir le paiement impayé pour le courtier en information Anthony Reid.

« 3 liards pour chaque pâté de Rouen et 12 liards pour le punch aux pommes », a rapidement cité le prix le barman.

Lumian hocha la tête et sortit une pièce d’argent verl d’or, ornée d’un petit relief d’ange et d’une ligne diffuse à la surface, la lançant au barman.

Après avoir empoché les deux pièces de bronze de 5 coppet en monnaie, il attendit patiemment.

À ce moment-là, la chanteuse sur scène avait terminé sa performance, et le groupe jouait un rythme de batterie légèrement intense.

Les clients se sont rués sur la piste de danse, se balançant au rythme, relâchant la pression, la fatigue et la douleur de la journée.

Un homme assis à proximité sourit à son compagnon et dit : « J’aime tellement cette ambiance. Je me demande qui a inventé ce genre de danse frénétique. C’est beaucoup plus attrayant que l’ancienne quadrille ! Pouvez-vous imaginer ? J’avais souvent une partenaire dans les bras, pour n’attendre que des âges mon tour de danser. Mon enthousiasme aurait refroidi d’ici là. »

La quadrille, ou danse en carré, impliquait quatre hommes et femmes formant un carré et dansant au son d’un violoniste avant de se tourner autour les uns des autres. Un autre homme rit et dit : « Je préfère toujours le cancan et le strip-tease. » Le cancan, populaire dans le Quartier de la Princesse Rouge, comportait des coups de pied hauts et des fentes d’atterrissage comme mouvements distinctifs. Lorsque les femmes s’alignaient en jupes courtes et en bas, donnant des coups de pied hauts, des acclamations et des pièces de monnaie jetées suivaient souvent.

Bien sûr, c’était une danse techniquement exigeante. Un danseur qualifié devait donner un coup de pied dans sa jambe aussi haut que son nez ou près de ses oreilles. Lumian absorba les sons environnants, jetant parfois un coup d’œil aux escaliers où l’odeur de l’eau de Cologne bon marché avait disparu. Bientôt, deux épais pâtés de Rouen et une boisson alcoolisée onirique et transparente avec un dessus rouge et des glaçons flottants sont arrivés.

Lumian sirota le punch aux pommes, rafraîchi par la douceur, la légère acidité et l’onctuosité de l’alcool. Le froid de la glace l’a revigoré.

Il mordit ensuite dans le pâté de Rouen, incapable de résister au mélange de la douceur de la pâte non fermentée, de la saveur de la viande hachée, de l’arôme de l’huile et du piquant des épices.

Après avoir dévoré un pâté entier, il sirota le punch aux pommes pour nettoyer son palais. Après le dîner, Lumian serra sa boisson, écoutant la chanson de la fille et regardant la foule sur la piste de danse.

L’atmosphère fébrile semblait l’affecter car il se balançait parfois au rythme au comptoir du bar faiblement éclairé.

Chaque fois, Lumian jetait un coup d’œil aux escaliers, surveillant les mouvements de Margot et de ses subordonnés. Il était minuit lorsque Margot — vêtu d’une chemise rouge, d’un gilet en cuir et arborant des cheveux courts, verticaux et jaune clair — descendit les escaliers avec trois voyous et sortit de la Salle de Gristmill.

Sachant que l’autre partie pourrait être un Beyonder de la voie du Chasseur, Lumian ne suivit pas immédiatement. Il était prêt à les perdre puisque les chaussures en cuir du gang, autrefois imbibées d’eau de Cologne bon marché, avaient été changées. S’appuyer sur son odorat pour les suivre à distance n’était plus une option. Pourtant, il nourrissait un certain espoir. Il avait remarqué que la plupart des clients de la salle de danse étaient trop absorbés et frénétiques, renversant parfois de l’alcool par terre, créant des taches humides des escaliers à la sortie.

Se balançant au rythme, Lumian observa du coin de l’œil que Margot évitait constamment le sol humide. Cela a encore renforcé sa conviction que Margot était un Beyonder de la voie du Chasseur.

Quant aux trois subordonnés de Margot, malgré leurs tentatives pour éviter les zones humides, leurs compétences d’observation limitées et l’éclairage faible des lampes murales à gaz ont conduit leurs pieds ou leurs talons à se mouiller inévitablement.

Pour ceux qui fréquentaient les bars et les salles de danse, c’était inévitable. Margot s’y était habitué, ne le considérant pas comme un problème ou n’y prêtant pas beaucoup d’attention.

Presque une minute après leur départ, Lumian se leva du comptoir du bar et sortit de la Salle de Gristmill.

Avec peu de piétons dans les rues, seuls les chants et les imprécations occasionnels d’un ivrogne brisaient le silence. Des lampadaires à gaz en ruine projetaient une faible lumière lunaire, fournissant l’éclairage principal. Une lumière faible, avec le ciel cramoisi. Les quatre lampes murales à gaz à l’entrée de la salle de danse ont permis à Lumian de repérer de nombreuses traces de pas humides. Certaines étaient depuis longtemps estompées, tandis que d’autres étaient fraîches.

Trois séries d’empreintes de pas sont apparues à proximité et constamment en même temps. À un examen plus attentif, Lumian a découvert une série d’empreintes de pas faibles, difficiles à remarquer, sans aucune trace humide ouvrant la voie. Lumian rit, murmurant : « Fréquenter constamment des imbéciles et des vermines ne vous apportera que du tort. »