Chapitre 358
====================

358 Négligence

Madame Magicienne gloussa.

« Pourquoi vous en souciez-vous ? Vous ne pouvez pas l’utiliser. Vous pouvez seulement vous en servir pour oublier tous vos souvenirs et vos sentiments originels et devenir une nouvelle personne.

« Dans les voies du Collectionneur de Cadavres, de l’Insomniaque et du Guerrier, la Source des Femmes Samaritaines a des usages différents selon l’utilisation, le rituel et la compatibilité. Cela inclut, sans s’y limiter, l’effacement temporaire des souvenirs, la guérison des dommages essentiels à l’esprit, l’amélioration de la perception spirituelle, le fait de devenir un ingrédient pour des rituels importants et le déblocage de diverses capacités, entre autres choses. »

Correspondant aux trois voies voisines et interchangeables, Collectionneur de Cadavres, Insomniaque et Guerrier ? Lumian extrayait des informations cruciales.

À ce moment précis, Madame Magicienne le regarda, son sourire retenu mais entendu.

« Avez-vous d’autres questions ? »

Lumian prit un moment pour réfléchir avant de répondre : « Pas pour le moment. »

Madame Magicienne hocha la tête. « Alors c’est à mon tour de poser des questions. »

« Demander quoi ? » Lumian était perplexe.

Il avait raconté tous les détails.

Madame Magicienne tapa du doigt dans le vide devant elle.

« Pourquoi ne m’avez-vous pas informé que Mademoiselle Justice vous avait envoyé à la Source des Femmes Samaritaines ? »

Lumian fut pris au dépourvu.

« Je pensais qu’elle vous aurait informée elle-même. De plus, comme elle est aussi une détentrice d’un Arcanum Majeur au Tarot Club, je n’ai pas vu la nécessité de le confirmer avec vous. »

Madame Magicienne afficha une expression pensive.

« Normalement, il n’y aurait pas de problème, mais ce monde est rempli d’anomalies. »

Lumian, maintenant déconcerté, demanda : « Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Mademoiselle Justice ? »

Madame Magicienne secoua la tête. « Non, ce n’est pas ça. Le problème réside dans le fait que peu après que vous ayez accepté le voyage à la Source des Femmes Samaritaines, le minerai de Sang de Terre a disparu. Je n’avais aucune connaissance de votre voyage imminent au quatrième niveau des catacombes, et Mademoiselle Justice n’était pas au courant que le minerai de Sang de Terre était tombé entre les mains de quelqu’un d’autre. Ce n’est pas une question de savoir si vous vouliez l’emporter avec vous ou non. »

« Si nous avions communiqué au préalable, j’aurais pu retarder la mission pour vérifier le lieu du minerai de Sang de Terre ou prendre des dispositions appropriées. »

Lumian réfléchit à ses paroles, réalisant la vérité qu’elles contenaient.

Ayant prévu que le minerai de Sang de Terre entraînerait certaines rencontres souterraines, elle ne pouvait ignorer le lien caché entre la perte du minerai de Sang de Terre et le voyage à la Source des Femmes Samaritaines.

La négligence de Lumian, ou plutôt, son hypothèse d’un déroulement raisonnable des événements avait conduit aux rencontres ultérieures qui l’attendaient plus tard.

Madame Magicienne fixa Lumian du regard pendant quelques secondes avant de répondre : « On ne peut pas entièrement vous blâmer pour la façon dont vous avez géré la situation. Je vous rappelle simplement de faire preuve de plus de prudence à l’avenir. »

Elle fit une pause, ses mots lourds de sens.

« Cela deviendra encore plus crucial lorsque vous chercherez l’entrée du Trieur de la Quatrième Époque dans les jours à venir. »

« Oui, Madame Magicienne. » Lumian accepta ses conseils de tout cœur.

Après que Magicienne eut disparu avec la bouteille d’eau de la Source des Femmes Samaritaines, Lumian rangea rapidement l’autel et s’assit de nouveau.

Il médita sur ses erreurs pendant l’opération.

Premièrement, Madame Magicienne a raison. J’aurais dû l’informer de la commission de Madame Justice. Même si elles avaient déjà communiqué en privé et qu’il n’y avait pas de problèmes, je devais quand même le mentionner. Après tout, ma détentrice d’Arcanum Majeur n’est pas Justice mais Magicienne. Aider d’autres détenteurs d’Arcanum Majeur nécessite la permission de ma propre détentrice d’Arcanum Majeur.

Deuxièmement, avant d’entrer dans la Source des Femmes Samaritaines, je devais vérifier mon état et mes objets pour une confirmation finale. À moins qu’il y ait une bataille ou une urgence, cela devrait être un processus nécessaire.

Si je m’étais souvenu et avais réglé cette affaire, j’aurais pu éviter de nombreux problèmes à l’avance. Je n’aurais pas apporté le minerai de Sang de Terre dans la zone de la Source des Femmes Samaritaines sans être détecté. Monette, non, Amon, est apparu plusieurs fois et m’a délibérément effrayé pour perturber mes pensées et maintenir mon attention sur lui au lieu de mon propre état, me faisant négliger le « retour » du minerai de Sang de Terre.

Troisièmement, je n’avais pas remarqué l’anomalie de Termiboros. Il est resté silencieux face à l’apparition de Monette, contrairement à sa vigilance et à son anxiété précédentes. Heh, bien qu’il soit scellé, il peut percevoir son environnement à travers moi. En tant qu’ange, comment aurait-il pu ne pas remarquer Amon remettant le minerai de Sang de Terre dans ma poche ?

De plus, son destin est lié au mien. Lorsque je suis entré dans la Source des Femmes Samaritaines avec le minerai de Sang de Terre, mon destin a dû changer. Comment aurait-il pu ne pas le remarquer ? Pourquoi ne m’a-t-il pas prévenu ?

Veut-il aussi utiliser l’environnement spécial de la Source des Femmes Samaritaines et l’anomalie causée par le minerai de Sang de Terre pour trouver un moyen d’échapper au sceau ? Oui, c’est lui qui m’a averti que le minerai de Sang de Terre était spécial et qu’il m’apporterait une rencontre fortuite !

Le pouvoir étrange l’a finalement empêché d’atteindre son but. Qui pouvait-ce être ?

Il est vrai qu’on ne peut pas faire entièrement confiance à l’ange d’un dieu maléfique. Termiboros a été si fiable ces derniers temps. Il me rappelle de temps en temps non seulement d’éviter les dangers qui peuvent l’affecter, mais aussi de me bercer. Il attend une occasion de me poignarder dans le dos.

Heh heh, vous êtes aussi un Chasseur ?

Après être entré dans la Source des Femmes Samaritaines, il n’y avait aucun problème avec mes choix. Les effets néfastes ont éclaté, et avec toutes sortes de corruptions mentales empilées les unes sur les autres, il était déjà très difficile pour moi de réagir. Qu’importe le bien ou le mal… Si la corruption ne s’était pas heurtée et ne s’était pas entravée, je serais peut-être devenu fou sur place.

Lumian a passé en revue toute l’affaire et a soudainement gloussé.

« Termiboros, comment n’avez-vous pas remarqué Monette remettant le minerai de Sang de Terre ? »

Mais Termiboros est resté silencieux, sans répondre.

Lumian a grosso modo déterminé le rôle que cet ange d’Inévitable avait joué dans les événements récents. Il a examiné les objets sur son corps, craignant qu’ils ne le conduisent aussi à la « mort ».

Heureusement, les objets inanimés ont été relativement épargnés et n’ont subi aucun dommage important. Quant à la « rouille » que le gant de boxe Flog a rencontrée, ce n’était pas une véritable attaque. En plus de laisser des traces, cela n’a pas affecté son utilisation.

Quant aux regards et aux créatures dangereuses que le port des gants de boxe apporterait, Lumian n’avait aucune pensée. Il pensait que l’environnement spécial de la Source des Femmes Samaritaines limitait les effets négatifs correspondants.

Après cela, Lumian a inspecté les environs. Il ressentait une peur et un dégoût indescriptibles pour la maison sûre qu’Amon avait autrefois occupée. Il avait l’impression qu’il y avait des yeux cachés dans l’air environnant.

Bien sûr, c’était principalement psychologique. Après tout, Madame Magicienne était déjà venue.

Après avoir démantelé les pièges cachés dans la maison sûre, Lumian ouvrit la porte et partit avec toutes ses affaires. Il avait prévu de ne plus jamais revenir, préférant gaspiller le loyer.

À Trier, dans un parc verdoyant.

Magicienne, vêtue d’une robe brun-jaune, observait un golden retriever se promenant tranquillement sur le sentier herbeux. Elle se tourna vers la femme debout à côté du chien, qui portait une simple robe blanche à motifs verts délicats. Ses longs cheveux blonds coulaient négligemment dans son dos, attachés lâchement. Ses yeux ressemblaient à des émeraudes scintillantes, reflétant les arbres voisins dans leurs profondeurs claires.

« La Source des Femmes Samaritaines a été récupérée. »

La femme sourit et dit : « Quelque chose s’est passé ? Vous auriez dû vous faire porter cela par un messager. »

Magicienne hocha la tête et résuma les informations clés. Enfin, elle dit : « Par coïncidence, nous ne nous sommes pas rencontrées ces derniers jours et nous n’avons pas communiqué.

« Cela m’a permis de savoir qu’il avait perdu le minerai de Sang de Terre, soupçonné d’avoir été volé par Amon, mais je ne savais pas qu’il allait récupérer la Source des Femmes Samaritaines. Vous, d’un autre côté, saviez qu’il allait récupérer la Source des Femmes Samaritaines, mais vous ne saviez pas que le minerai de Sang de Terre avait été volé. »

Justice écouta en silence pendant quelques secondes avant de soupirer.

« C’est très similaire au style de cette personne… »

« Est-ce vraiment cette personne ? » Magicienne fronça légèrement les sourcils. Quand a-t-il jeté son regard ? Avons-nous échoué à nous cacher de lui depuis le début ?

Justice réfléchit un instant et dit : « Ce n’est pas surprenant. Le plus important maintenant, c’est les dispositions qu’il a en tête. »

« Je ne sais pas», répondit Magicienne avec un sourire autodérision. « Mais puisque l’incident de la Source des Femmes Samaritaines s’est déjà produit, je peux prévoir… »

En entrant dans le vide, entourée d’étoiles, elle soupira et dit : « Il ne faudra pas longtemps avant que la porte du Trieur de la Quatrième Époque ne s’ouvre vraiment. »

Devant un château abandonné.

Justice apparut à la porte, serrant le récipient doré contenant la Source des Femmes Samaritaines.

Devant elle, une mer illusoire sombre se matérialisa. Elle y entra et arriva dans un rêve spécial.

Dans le rêve, non seulement une partie du mausolée noir inversé manquait, mais il était aussi fendu en deux. De profondes fissures recouvraient sa surface, et des plumes jaune pâle tachées d’huile et divers symboles de mort étaient éparpillés partout.

Justice flottait dans les airs, inclinant le récipient doré dans sa main.

Sous sa direction, une partie de l’eau de la Source des Femmes Samaritaines se transforma en pluie sombre qui tomba doucement sur le sol.

Tous les dégâts ont été réparés, et les deux moitiés du mausolée se sont progressivement refermées.

Au milieu de cette transformation, Justice rangea le récipient doré et regarda le reste de la Source des Femmes Samaritaines. Elle murmura : « Deux tours de plus devraient suffire. »

Au deuxième étage de la Salle de Bal Brise, dans la chambre de Lumian.

Après avoir fait une sieste, il leva sa paume droite et réalisa que la cicatrice rouge vif s’était considérablement estompée. Cela ressemblait plus aux marques laissées par une compression.

Lumian poussa un soupir de soulagement. Cela n’attirera pas trop l’attention.

Son plan initial était d’envelopper sa paume droite d’un bandage blanc pour empêcher le Boss et les autres de remarquer quoi que ce soit d’anormal.

Pour l’instant, Lumian réfléchit un instant et enroula le bandage autour de sa paume gauche, qui semblait normale.

Après avoir accompli cette tâche, il attendait avec impatience la compensation mentionnée par Madame Justice. Il se demandait quand elle arriverait.

Il pensait que cela ne prendrait pas plus de quelques jours.

Soudain, Lumian tourna la tête et regarda la fenêtre de la ruelle derrière lui.

Bang ! Bang ! Bang !

On frappait à la vitre.