Chapitre 777
====================

777 Traître

Franca était stupéfaite. « Est-ce même possible ? »

Cela peut être recyclé ?

Ce n’est pas comme si c’était de l’eau !

J’ai déjà digéré une grande partie de ma potion de Plaisir à cause de Moran Avigny…

« Pourquoi pas ? » dit Lumian avec un sourire. « C’est comme vouloir qu’une cible puissante éprouve du plaisir, mais avoir besoin de mon aide pour s’en approcher suffisamment.

Le plaisir ne doit pas forcément être un face-à-face, sinon les orgies féminines de Browns Sauron n’auraient aucun sens. Ce que nous faisons, c’est comme gérer Moran Avigny tout en affectant une autre cible. »

« Ça… mais… » Franca dut admettre que Lumian avait raison, et que c’était possible, mais cela ressemblait à exploiter une faille, comme utiliser un bug dans un jeu.

En même temps, Franca se plaignit à elle-même au sujet de Lumian : As-tu lu trop de livres illégaux ou regardé trop d’orgies ?

Comment peux-tu parler de plusieurs à plusieurs si naturellement… Aussi, emprunter ton aide pour d’autres choses, c’est bien, mais quand il s’agit de plaisir, cette description est tout simplement trop étrange…

Sous les yeux attentifs d’Anthony et de Jenna, toujours un peu perplexe, Lumian se tourna vers Franca et demanda : « Imaginons un scénario :

Vous ressentez du plaisir avec quelqu’un, et une autre personne passe et voit la scène, étant fortement excitée et ressentant elle-même du plaisir. Cela vous aiderait-il à digérer votre potion de Plaisir ? »

« Oui », répondit Franca avec une certaine certitude.

D’après son expérience, le plaisir n’avait pas besoin d’un contact direct ou d’une méthode fixe. Tant qu’il répondait à la condition de base que la cible ressente du plaisir à cause d’elle, cela fonctionnait. C’était même mieux si cela laissait la cible profondément immergée et incapable de s’en extraire.

Se rendant compte de cela, Franca fit soudain une pause.

Si c’était mon monde avant ma transmigration, tant qu’on pouvait abandonner la décence, la honte et la moralité, digérer la potion de Plaisir serait incroyablement facile. Après les préparatifs, il ne faudrait que quelques jours, voire quelques heures, pour la digérer complètement.

Lumian répondit avec un sourire : « Quelle est la différence fondamentale entre le scénario que j’ai décrit et le transfert du fragment du destin de Moran Avigny à un Amiral Pirate, provoquant une explosion de luxure ? »

« Aucune… » Franca était convaincue.

Elle soupira ensuite et dit : « Tu es vraiment doué pour exploiter les bugs. »

« Qu’est-ce qu’un bug ici ? » demanda Jenna, confuse.

Lumian, ayant entendu ce mot étrange de sa sœur Aurore, expliqua : « Exploiter un bug signifie profiter d’une faille. »

Franca claqua sa langue et hocha la tête.

« Tu sais, parfois je pense que tu serais mieux adapté à la voie de l’Erreur. »

« Alors je serais probablement devenu un Amon maintenant », répondit Lumian avec conscience de soi, en riant.

Franca, étant une personne d’action — sinon, elle n’aurait pas bu la potion de Sorcière — demanda immédiatement : « Quel Amiral Pirate devons-nous cibler ?

« N’est-ce pas trop dangereux ? Chaque Amiral Pirate a sa propre flotte avec de nombreux Beyonders et le soutien de forces puissantes. »

« Nous lui donnons juste du plaisir, nous ne faisons rien d’autre. Qu’y a-t-il à craindre ? » répondit Lumian avec désinvolture. « Même si nous ne pouvons pas nous retenir et le tuer, et alors ? Nous avons déjà offensé beaucoup de forces puissantes.

Ces Amiral Pirates ne sont pas exactement des citoyens respectueux des lois. »

Voyant que Franca voulait encore dire quelque chose, Lumian ajouta : « Ce sera aussi un bon test pour notre équipe. Fais-moi confiance, nous quelques-uns ensemble sommes aussi bons que n’importe quel équipage d’Amiral Pirate. De plus, nous pouvons trouver des occasions pour Jenna de digérer sa potion de Sorcière et pour Anthony de digérer sa potion d’Hypnotiseur. »

« D’accord. » Franca hocha la tête. « Rassemblons des informations sur les Amiral Pirates et voyons qui nous pouvons localiser. »

D’abord, ils devaient trouver quelqu’un !

Ayant réglé cela, Franca commenta une fois de plus le voyage de Lumian dans les Enfers : « Cela s’est terminé si rapidement. Je n’ai pas pu contacter 007 hier soir pour lui donner la méthode d’invocation du messager de Jenna. Je pensais retourner à Trier ce soir pour accomplir cette tâche. Qui savait que toute la mission se terminerait si tôt ? Nous n’avons pas besoin d’aller sur le Continent Sud ou de donner la méthode d’invocation à 007. »

Elle s’attendait à ce que la mission dure plusieurs jours, peut-être une semaine ou deux, mais elle était terminée en une matinée.

Dans la Cathédrale Saint Viève.

Angoulême, portant un pardessus en laine brune, se tenait à la porte de la pièce, regardant les escaliers menant à l’étage supérieur.

Hier, lui et plusieurs collègues ont reçu l’ordre de rester de garde de nuit sans qu’aucune raison ne leur soit donnée.

Angoulême pouvait vaguement deviner la raison, car il avait fourni les informations pertinentes aux supérieurs.

Comme le temps passait lentement, un homme d’âge moyen vêtu d’une robe blanche avec des fils d’or monta le grand escalier.

L’homme avait les cheveux noirs et les yeux bruns, une présence autoritaire et une moustache soigneusement taillée.

Angoulême le reconnut. Ils avaient interagi à quelques reprises lors du traitement de certaines affaires occultes dans la région de Trier.

Il s’agissait de Peacock, diacre principal des Purificateurs et l’un des chefs de l’Inquisition.

Il n’était pas le supérieur direct d’Angoulême, car il était chargé des zones environnant Trier, essentiellement tout le district de Trier sauf Trier lui-même.

Il n’était pas un demi-dieu de la voie du Soleil, mais un Séquence 4 de la voie de l’Avocat, un Comte des Déchus.

Voyant Peacock, Angoulême détourna le regard et se retira plus loin dans la pièce.

Il soupçonnait que Peacock était un membre clé d’April Fool’s en dehors de la Société de Recherche du Babouin aux Cheveux Bouclés, qui avait orchestré la libération de l’artefact scellé humanoïde 1-147 du contrôle de l’église.

Le raisonnement d’Angoulême était simple : Le membre clé d’April Fool’s au sein de l’église avait utilisé une transaction « sous la table » d’un Courtier pour amener d’autres Purificateurs à libérer 1-147 à diverses fins. La voie de l’Avocat était similaire à la voie du Courtier, habile à tordre les termes des contrats et des accords pour atteindre ses objectifs.

Les demi-dieux de cette voie avaient été impliqués dans de nombreuses transactions louches, ce qui les rendait les plus susceptibles d’entrer en contact ou d’être contactés par un Courtier.

Avant que la Surintendante Perle ne soit découverte, Peacock n’était pas sur la liste d’enquête de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant parce que 1-147 n’était pas sous sa juridiction, et il n’avait pas quitté son Inquisition pendant cette période. Malgré la connaissance de l’emplacement et des informations de la plupart des artefacts scellés de Grade 1 en tant que diacre principal, il n’était pas suspect.

Aujourd’hui, Peacock était à la Cathédrale Saint Viève pour une réunion.

La raison officielle était de discuter de la perturbation des plans des Gens Miroir et de l’élimination de ces rats cachés. Les demi-dieux du district de Trier devaient se rencontrer face à face pour finaliser leur stratégie.

Après que la silhouette de Peacock dans sa robe blanche aux fils d’or eut disparu dans les escaliers, Angoulême expira lentement et devint plus vigilant quant à ce qui pourrait arriver.

Une minute ou deux plus tard, Angoulême sentit toute la cathédrale trembler légèrement.

Cela dura seulement quelques secondes avant de s’arrêter. Peu de gens l’ont remarqué, sauf ceux qui étaient déjà en alerte pour de tels événements.

Dans une pièce ensoleillée près du dôme.

Plessy, Cardinal de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et Archevêque de Trier, aux pommettes hautes et aux cheveux blonds grisonnants, se tenait à côté d’une femme en robe blanche, belle mais sacrée.

Il s’agissait de Sainte Viève, l’ange gardien de Trier !

En face d’eux, près de la porte, le corps de Peacock se tordait, principalement fondu, révélant un intérieur apparemment rempli de cire blanche.

Le diacre principal des Purificateurs rit de bon cœur. « La Surintendante m’a immédiatement informé qu’elle avait été compromise. J’utilise cette figure de cire pour agir depuis des jours ! »

Son vrai corps se cachait dans l’ombre, observant sans interagir avec quiconque de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

« Comme prévu… » soupira Plessy, l’archevêque de Trier.

Cela avait été anticipé. La fuite de la Surintendante rendait ce développement inévitable.

Bien que l’église ait gardé secrète la fuite de la Surintendante, elle n’avait pas beaucoup d’espoir.

La figure de cire du Comte des Déchus Peacock fondit rapidement. Regardant le visage impassible de Sainte Viève, sa voix devint aigüe alors qu’il riait à nouveau.

« J’ai fait le seul bon choix.

« Le Cramoisi viendra. Ce n’est qu’en nous soumettant aux grandes existences que nous pourrons survivre à l’apocalypse !

« Le Cramoisi viendra ! »

Après avoir crié, la figure de cire de Peacock fondit complètement en un amas semi-solidifié, semi-liquide.

Sainte Viève, vêtue d’une robe blanche aux fils d’or et sans autres ornements, observa en silence avant de parler quelques secondes plus tard : « Qui a fait cette figure de cire pour lui ? »

« Probablement acquis par l’intermédiaire d’un Courtier », répondit Plessy, l’archevêque de Trier, gravement.

Sainte Viève, son ton inchangé, dit : « Peu de Beyonders peuvent faire une telle figure de cire. »

« Oui, c’est une piste à suivre. » Plessy hocha la tête.

Une figure de cire capable initialement de tromper les sens d’un Ange n’était pas simple.

Trouver son créateur pourrait conduire à découvrir le Courtier et la Surintendante cachée.

Sainte Viève continua : « Informez tous les évêques, les padres et les Purificateurs de la chute de Peacock, mais ne publiez pas d’avis de recherche. »

« Oui. » Plessy accepta qu’un avis de recherche pour un demi-dieu serait inutile et pourrait nuire à l’image de l’Église auprès du public.

Quelques jours plus tard, Franca, Anthony et les autres utilisèrent différents canaux pour rassembler les dernières observations et les rumeurs sur le lieu de présence des Amiral Pirates.

En regardant les informations, Franca tapota la feuille supérieure et dit à Lumian : « Que diriez-vous de celui-ci ? »

Lumian jeta un coup d’œil au nom et le lut en silence : Amiral des Mers Profondes, Howl Constantine.