Chapitre 757
====================

757 Prêtre de la Moisson

Alors que le Pénitent Baynfel et le crâne en argent pur apparurent, la poupée messagère, vêtue d’une courte robe or pâle, flotta instantanément aux côtés de Lumian comme pour faire face aux deux autres messagers.

Le crâne en argent pur déposa un sac de toile sur le bureau de sa gueule au milieu des ténèbres environnantes, puis fixa Lumian de ses yeux pâles et brûlants.

Le Pénitent Baynfel laissa tomber une lettre pliée et retourna silencieusement dans le monde des esprits, disparaissant de la pièce.

Lumian voulait profiter de cette occasion pour discuter avec son messager de son passé et s’enquérir de sa relation avec le Vrai Créateur, mais étant donné les circonstances, il dut réprimer sa curiosité et se concentrer sur le crâne en argent pur.

Lumian prit le sac de toile, qui ressemblait à un cartable, et en sortit une fiole en aluminium.

Derrière lui, la poupée messagère flotta plus près, observant avec curiosité.

Lumian dévissa la fiole gris-blanc pour y trouver un liquide doré, bouillonnant d’écume blanche.

Sans l’absence d’odeur de malt, il aurait cru que c’était de la bière.

Il sortit du sac de toile un morceau de papier, écrit en vieux feysac par Madame Hela : « C’est bien la potion du Prêtre de la Moisson.

« Elle doit être bue dans les 15 minutes, sinon vous vous retrouverez avec une fiole d’alcool qui pourrait apporter des récoltes. »

Voyant que Madame Hela avait aidé à l’identification et qu’un contrat notarié était en place, Lumian sortit immédiatement les 9000 risots d’or restants de son Sac de Voyageur et les 1000 billets de risots d’or qu’il avait échangés au cours des deux derniers jours.

« C’est le paiement final. » Lumian mit les risots d’or dans le sac de toile et le tendit au crâne en argent pur.

Le crâne en argent pur mordit dans le sac de toile, fusionna avec les ténèbres environnantes et disparut en un instant.

Lumian se tourna alors vers la poupée messagère et dit avec un sourire : « Qu’est-ce que tu en penses ? »

La poupée messagère renifla.

« Je les surpasserai un jour !

« Je deviendrai la première, non, la deuxième messagère la plus puissante de ce monde ! »

« Assez ambitieux», répondit Lumian, à moitié sérieusement, à moitié en plaisantant.

Il ne fut pas surpris par la réponse de la poupée messagère ; il connaissait déjà la nature spéciale du Pénitent Baynfel et du crâne en argent pur.

La poupée messagère lança alors vers Lumian un orbe sombre et translucide, ressemblant à une boule de cristal mais plus éthérée, que Lumian attrapa facilement. À l’intérieur de la barrière incurvée et transparente, flottait une bague en os noir brillant, dont la surface était ornée du visage tordu et angoissé d’un démon, dont les yeux contenaient deux ombres vagues.

Après avoir laissé tomber la lettre pliée sur le bureau, la poupée messagère quitta également la chambre de Lumian.

C’est bien un Artefact Scellé fait à partir des caractéristiques de Beyonder d’Hisoka… Lumian ne pouvait pas se permettre de vérifier les effets et les impacts de l’artefact immédiatement, il rangea donc l’orbe translucide sombre et la lettre pliée, puis commença à lire la lettre apportée par son messager.

La lettre était très brève : « Sept de Bâtons : « Te souviens-tu encore de ta promesse ? Nous avons besoin de ton aide.

« Si tu n’as pas d’autres affaires importantes prochainement, rejoins-nous aux coordonnées suivantes, où je te donnerai les détails. »

« Cavalier d’Épées. »

Le Cavalier d’Épées a besoin d’aide… Lumian comprit.

Lors de l’incident du rituel de prière maritime, il avait demandé l’aide de ce détenteur de carte des Arcanes Mineurs, travaillant sous Madame Ermite. À l’époque, il n’avait pas demandé de paiement mais avait mentionné qu’il pourrait avoir besoin d’un peu d’aide s’il allait sur le continent sud, ce à quoi il avait facilement accepté.

Heureusement, je suis relativement libre ces derniers temps. Lumian rangea la lettre du Cavalier d’Épées, revissa le bouchon de la fiole gris-blanc et sortit de la pièce avec celle-ci à la main.

Lugano nettoyait les assiettes et les couverts que Ludwig avait laissés.

« Ta potion du Prêtre de la Moisson est arrivée», déclara Lumian calmement.

Lugano se figea, une expression de confusion traversant son visage.

Après quelques secondes, il pointa la fiole dans la main de son employeur et demanda : « Ça ? »

« Oui, elle a l’air plus buvable que les potions de la voie du Chasseur», rigola Lumian en secouant la fiole. « Tu as dix minutes pour décider si tu veux la boire. »

« Dix minutes ?», s’exclama Lugano, surpris.

Lumian hocha la tête.

« Non, huit minutes.

« Si tu n’as pas pris ta décision dans huit minutes, je trouverai un chien errant en bas ou attraperai un rat et je lui donnerai cette potion. »

« N’ai-je pas besoin de me préparer mentalement et physiquement ?», la peur était écrite sur le visage de Lugano.

Cela semble trop décontracté, n’est-ce pas ?

Il s’agit quand même d’une potion !

Si son état mental et physique n’était pas bon, il pouvait soit se transformer en monstre, soit mourir sur le coup !

« Il ne reste plus que sept minutes», rappela Lumian avec un sourire. « Ton état est bon ; tu as juste besoin de te détendre et de te rappeler que tu es la nounou et le médecin de famille de Ludwig. »

« Est-ce vraiment possible ?», Lugano n’arrivait toujours pas à y croire.

« Six minutes», dit Lumian froidement.

« … » Lugano était stupéfait.

Comment le temps pouvait-il passer si vite ?

Serrent les dents, il répondit : « Très bien !

Mais j’ai besoin de la boire à Trier souterrain. »

« Hum ?», Lumian leva un sourcil.

Lugano expliqua rapidement : « Je sens que le fait de me tenir sur la terre m’aide à maintenir mon état pendant que je bois la potion. »

« La voie de la Terre, hein… » Portant la fiole gris-blanc, Lumian se retourna et sortit de la pièce.

Lugano le suivit, sortant un tas de billets de sa poche.

« Ce sont toutes mes économies, 15 000 verl d’or.

« Tu as dit avant que le reste serait couvert par toi. »

Lumian hocha la tête nonchalamment et accepta les 15 000 verl d’or sans hésitation.

Il lui restait encore 86 000 verl d’or, y compris quelques pièces et lingots d’or.

Une fois dans la rue, Lumian se dirigea directement vers l’entrée la plus proche de Trier souterrain. Un chien errant passa, aboyant comme pour les menacer.

Lumian rigola et « testa » Lugano : « Peux-tu comprendre ce qu’il dit ? »

L’esprit rempli de pensées concernant la potion du Prêtre de la Moisson, Lugano demanda avec étonnement : « T-tu peux comprendre ? As-tu un objet mystique d’un Dompteur de Bêtes ? »

Lumian rit pour lui-même. « Il dit : « J’ai entendu dire que tu allais me donner une partie de la potion du Prêtre de la Moisson ; pourquoi ne me l’as-tu pas encore donnée ? » »

« … » Lugano réalisa alors que son employeur plaisantait.

Après réflexion, Lugano eut l’impression d’être moqué par son employeur.

Il sous-entend que je suis un chien errant !

Je me demandais en effet pourquoi il ne m’avait pas encore donné la potion du Prêtre de la Moisson…

Une fois à Trier souterrain, Lumian se dirigea habilement vers un tunnel désert et lança la fiole gris-blanc à Lugano.

Alors que Lugano cherchait à attraper la fiole, Lumian lui rappela froidement : « Deux minutes restantes. »

Lugano prit une profonde inspiration, dévissa le bouchon et vit la potion à l’intérieur qui ressemblait à de la bière.

Il commença à se souvenir comment il avait soigné et traité Ludwig, utilisant ce souvenir pour détendre légèrement son esprit tendu.

Après quelques secondes et deux respirations profondes, Lugano leva la fiole gris-blanc et avala la potion.

Lumian, qui avait créé une boule de flamme blanche brillante comme source de lumière, observa silencieusement, observant les différents changements dans le corps de Lugano.

Il n’avait pas oublié que son « serviteur » était assez inhabituel ; il pouvait rester conscient pendant le Festival des Rêves !

Le visage de Lugano se tordit rapidement de douleur, comme s’il ressentait à nouveau la douleur de Ludwig lui mordant le bras.

Lumian vit ses pieds s’enfoncer lentement dans le sol, les poils de sa peau exposée s’épaississant et s’allongeant visiblement, et ses cheveux bruns faisant de même, ses yeux bruns perdant leur concentration.

Après un moment, les transformations s’arrêtèrent et l’expression de Lugano s’adoucit progressivement.

Cela s’est bien passé… Il convient bien à la voie du Planteur… Je ne suis pas sûr si c’est dû à ses propres anomalies… murmura Lumian silencieusement, regardant les yeux de Lugano retrouver lentement leur clarté et leur raison.

Il demanda dans une posture détendue : « Quelles aptitudes as-tu acquises ? »

Bien qu’il soit mal vu dans le monde mystique de s’enquérir des détails des aptitudes de Beyonder de quelqu’un, qui pourrait le blâmer, car la personne en face de lui était son « serviteur »?

Lugano ne vit aucun problème à cela, vérifiant son état tout en savourant les connaissances mystiques acquises.

« Mes capacités de guérison se sont étendues. Je peux maintenant soigner les maladies des plantes et des champs…

« Je peux aussi catalyser les graines, les faisant pousser ou se reproduire plus vite.

« Cela se divise en deux scénarios : le premier consiste à placer les deux mains sur la terre, ce qui permet aux graines et aux plantes dans un rayon de trente mètres de pousser ou de se reproduire beaucoup plus vite que la normale, bien qu’elles ne complètent pas instantanément leur cycle de vie de la gestation au retour à la terre en quelques secondes ou minutes. Le second consiste à tenir directement certaines graines ou plantes et à catalyser pleinement la vie qu’elles contiennent.

« Ce dernier scénario me permet, en très peu de temps, de créer une grande quantité de lianes, qui peuvent être utilisées pour enchevêtrer et contrôler les ennemis. »

Entendant cela, Lumian demanda pensivement : « Donc, tu ne peux catalyser pleinement la vie contenue que dans les plantes, et cela ne peut pas être utilisé sur les humains ? »

« Non. » Lugano secoua la tête.

Lumian continua : « Si tu rencontres une créature qui est essentiellement une plante mais qui possède de l’intelligence, pourrais-tu, par contact direct, faire éclater toute sa vie en quelques secondes ou dizaines de secondes, en complétant son cycle de vie entier ? »

« Premièrement, j’aurais besoin de pouvoir la toucher… » Lugano indiqua que c’était dangereux et que ce n’était pas quelque chose qu’il, non spécialisé dans le combat, pouvait gérer.

Il ajouta : « De plus, je ne suis pas sûr que cela aurait l’effet que tu imagines. »

Lumian hocha la tête presque imperceptiblement, signalant à Lugano de continuer.

Lugano rassembla ses pensées et dit : « Si je pouvais obtenir des graines de différentes plantes mutantes, mes capacités catalytiques pourraient jouer un rôle important dans le combat.

« Je peux aussi commander des plantes et des insectes dans un rayon de trente mètres pour me fournir un soutien approprié, tant que cela ne dépasse pas les limites de leur espèce. Cependant, les intelligents ne fonctionneront pas.

« J’ai aussi acquis quelques sorts rituels, principalement pour invoquer la pluie ou dégager le ciel. »