Chapitre 262
====================

Lumian avait toujours cru que l’elfe ressemblant à un lézard qu’il avait vu n’était qu’un produit de son imagination onirique. Les symboles et les métaphores avaient pour lui une signification plus profonde que la réalité tangible.

Pourtant, maintenant, à ses propres yeux, la créature diaphane et insaisissable se révélait dans toute son existence !

C’était indéniablement réel !

De plus, elle était apparue à Paramita, émergeant du profond gouffre laissé par l’Arbre des Ombres — un événement des plus singuliers impliquant des pouvoirs considérables !

Se pourrait-il que le lézard rampant hors de la bouche d’Aurore n’était pas une fabrication ? Que symbolisait-il, et quelles étaient ses intentions ? Lumian fronça les sourcils, le visage crispé par un mélange de douleur, de choc, de confusion et de retrait.

Cette agitation remua quelque chose en Lumian, lui donnant le sentiment qu’il pourrait retrouver une partie de ses souvenirs et déterminer leur authenticité. Pourtant, cette fois, les scènes ne scintillèrent pas dans son esprit comme lors des traitements psychiatriques ou après avoir entendu les paroles de Madame Pualis. Le rêve persistait dans sa mémoire.

À cet instant, la voix résonnante de Termiboros résonna aux oreilles de Lumian.

« Croyez-vous vraiment que je suis responsable de toutes les anomalies et des malheurs qui vous entourent ?

« Pensez-vous pouvoir échapper à Susanna Mattise, qui est presque une démi-déesse avec un plan de secours, en vous reposant uniquement sur les efforts du moi scellé et d’un Beyonder de Séquence 7 comme vous ?

« Croyez-vous que l’échec de Susanna Mattise est uniquement dû à son caractère de mauvais esprit, à son extrémisme, à son impatience et à son manque de préparation avant le rituel ? N’y a-t-il pas d’autre raison sous-jacente ? »

Ces mots se chevauchaient et résonnaient dans l’esprit de Lumian, lui permettant de saisir leur signification en peu de temps.

Lumian fut pris de court, se sentant comme s’il avait été plongé dans un lac de glace, expérimentant la transition du début de l’été à l’hiver.

Il s’exclama : « Alors, qu’est-ce que c’est ? »

Termiboros resta silencieux, comme s’il sentait et comprenait quelque chose.

En un instant, la joie de Lumian monta en flèche. Il sentit le lourd fardeau sur ses épaules se dissiper considérablement.

Cela signifie-t-il qu’Aurore est réellement tombée sous le contrôle de cette étrange créature ressemblant à un lézard ?

Est-ce pour cela qu’elle restait inconsciente de toute anomalie lorsqu’elle était éveillée, cherchant de l’aide du monde extérieur avec moi ?

Non, peut-être a-t-elle senti que quelque chose n’allait pas. La bonne interprétation de l’ordre de la lettre devrait être : « Nous devenons de plus en plus étranges. Les gens autour de nous ont besoin d’aide dès que possible ! »

Franca poussa Lumian.

« Pourquoi êtes-vous perdu dans vos pensées ? Dépêchez-vous, quittons cet endroit rapidement. Les Beyonders officiels et les ecclésiastiques sont arrivés ! »

Lumian secoua sa torpeur et se précipita avec Franca vers l’extrémité de la Rue Anarchie, ses vêtements brûlés collés à son corps, ainsi que le tronc d’arbre provenant de l’Arbre des Ombres — et non la création ultérieure de Susanna.

Au cours de ce processus, deux révélations lui apparurent soudainement.

En tant qu’ange de l’Inévitable, Termiboros a également fait preuve d’une compréhension aiguë de diverses questions. Il est inconcevable qu’il soit resté ignorant du fait que Susanna Mattise l’ait offert en sacrifice à l’Arbre Mère du Désir avec moi comme réceptacle principal sans briser le sceau. Il n’est pas novice dans le monde mystique comme moi !

Par conséquent, il n’a jamais anticipé le résultat de Susanna Mattise brisant le sceau dès le début. Il a fait ces affirmations uniquement comme un bluff, me forçant à chercher son aide et à accepter certaines conditions inégales, créant ainsi l’occasion de s’échapper réellement.

Ce qu’il n’a pas prévu, c’est mon choix de tromper Susanna Mattise, le forçant à m’assister en fonction des informations qu’elle a fournies. Non, il a dû envisager cette possibilité, mais il n’avait rien à perdre à tenter le coup. Et si je n’avais pas trouvé une solution rapide à ce moment critique ?

Zut, ses intentions sont bien trop sinistres ! J’aurais pu être victime de sa tromperie avec la moindre négligence !

De même, Susanna Mattise n’est pas un parangon d’honnêteté.

Puisqu’elle a cherché des conseils auprès de l’Arbre Mère du Désir et reconnu la possibilité qu’un ange soit scellé en moi, pourquoi n’aurait-elle pas envisagé la possibilité d’une transmission de pouvoir par le sceau ? Par la suite, elle a prié pour un pouvoir capable de résister à l’influence du pouvoir divulgué de Termiboros, ou même de le surpasser. Je ne l’avais pas perçu à l’époque et j’ai failli être corrompu malgré la distance.

Si je n’avais pas échappé à l’Arbre des Ombres à temps, j’aurais succombé à la corruption.

Pourquoi Susanna Mattise n’a-t-elle pas demandé de l’aide dès le début ? Se pourrait-il que la corruption représente également une menace pour elle ?

En effet, malgré des circonstances imprévues lors du rituel de Cordu, le padre, en tant qu’hôte de la cérémonie sacrificielle, a été protégé par le pouvoir de l’Inévitable. Il ne s’est pas transformé en une entité monstrueuse ou n’a pas fusionné avec le géant à trois têtes comme les autres et s’est échappé avec succès… Susanna Mattise comptait également sur la protection du rituel pour résister à la corruption ?

Par conséquent, elle a gagné du temps, attendant l’achèvement des préparatifs du rituel !

Elle ne m’a pas ciblé et contrôlé initialement parce qu’elle savait que pousser trop fort inciterait Termiboros à intervenir prématurément, introduisant trop d’incertitudes.

Ainsi, elle a cherché à créer une illusion pour moi, favorisant la croyance que la résistance et l’évasion étaient à portée de main. Ce n’est que lorsque j’ai abordé le sujet de l’ange qu’elle a gagné du temps, enchaînant une série de paroles apparemment révélatrices. Elle a caché son véritable atout, attendant que je fasse le mauvais choix avec l’aide de Termiboros et que je tombe dans son piège prémédité.

Bien qu’elle ne se soit pas attendue à l’attaque du fantôme de Montsouris, sans une intervention extérieure exploitant la faille créée par le fantôme, je serais resté piégé dans les profondeurs de l’Arbre des Ombres. De plus, elle était sur le point d’activer officiellement le rituel et d’obtenir une protection.

Zut ! Les Beaux Acteurs ont vraiment le don de tromper les autres !

Alors que Lumian et Franca couraient devant, leur environnement se transforma soudainement en un spectacle surréaliste. Des couches vibrantes de couleurs s’entremêlaient avec des créatures fantastiques indescriptibles.

Sa tête tournait et sa vision devint floue.

Lorsque sa vue s’éclaircit, la Rue Anarchie avait disparu, et la palette vibrante avait disparu.

Au lieu de cela, il se retrouva debout sur une colline verdoyante, face à Madame Magicienne, vêtue d’une robe orange.

Elle est là aussi… Lumian regarda autour de lui, mais ne put apercevoir Franca.

Comme si elle devinait sa question non dite, Madame Magicienne sourit et dit : « Le Deux de Coupes est partie avec sa carte des Arcanes Majeurs pour s’occuper de certaines affaires. »

« Le Deux de Coupes ? » Lumian était perplexe.

« C’est Franca. Elle est une des nôtres. Son nom de code est Deux de Coupes, tout comme vous êtes le Sept de Bâtons », expliqua Madame Magicienne avec désinvolture. « Vous avez officiellement rejoint nos rangs. Parlez au Deux de Coupes plus tard et demandez-lui de vous présenter notre organisation. Je n’en dirai pas beaucoup plus. »

Non seulement Franca est membre de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, mais elle fait aussi partie de l’organisation secrète utilisant des noms de code de cartes de tarot ? Lumian ressentit un mélange de surprise et d’allégresse.

Cela signifiait que lui et Franca étaient de vrais camarades.

Madame Magicienne examina le visage brûlé et les vêtements fragmentés de Lumian. De quelque part, elle produisit un simple costume brun taillé pour un homme et le lui lança.

« Changez-vous plus tard. Bien qu’il ne soit pas particulièrement scandaleux pour les Trieriens de se promener nus dans les rues, il ne faut pas se laisser entièrement subjuguer par l’environnement. Vous devez préserver votre vrai moi. Ce n’est qu’ainsi que vous pourrez résister à la corruption de la potion et minimiser le risque de perdre le contrôle. »

Lumian attrapa les vêtements, et Madame Magicienne réfléchit un instant avant de parler : « Racontez-moi en détail ce qui s’est passé récemment. Bien que je savais que vous rencontreriez des disciples des dieux maléfiques et que vous vous impliqueriez avec eux, je ne m’attendais pas à ce que vous soyez directement impliqué dans des affaires aussi importantes. »

Lumian raconta les événements, depuis son arrivée à Trier jusqu’à son utilisation de la Danse d’Invocation pour attirer Susanna Mattise. Il se concentra sur le rituel sacrificiel, l’implication de Termiboros et l’énigmatique créature ressemblant à un lézard.

Alors que Madame Magicienne écoutait, son expression devint sérieuse. Une fois que Lumian eut fini de parler, elle hocha légèrement la tête et dit : « C’est très anormal. Tant Termiboros que cet elfe sont loin d’être ordinaires. »

Elle regarda Lumian, parlant de manière directe : « Ce n’est pas Termiboros qui vous a aidé à améliorer les capacités de Mercure Déchu dans l’Arbre des Ombres et qui a permis au fantôme de Montsouris d’arriver plus tôt. »

« Pas lui ? » Lumian avait spéculé sur les problèmes que Madame Magicienne pourrait découvrir, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle aborde cette question si clairement.

Si ce n’est pas Termiboros, qui d’autre pourrait-ce être ?

De plus, les changements ultérieurs ne se sont produits qu’après la compromission de l’ange Inévitable.

« Je n’ai pas non plus les réponses. » Madame Magicienne secoua lentement la tête. « Ce que je peux affirmer, c’est que le sceau de cette grande existence n’autoriserait pas Termiboros à libérer une telle puissance. Si c’était possible, il vous aurait longtemps manipulé pour l’aider à briser le sceau. »

Observant l’expression perplexe de Lumian, Madame Magicienne continua : « Tout ce que Termiboros peut faire, c’est influencer votre jugement et vos choix. Après tout, il est scellé en vous, et vos destins sont liés dans une certaine mesure.

« Pour simplifier, en ce qui concerne la situation de Charlie, Termiboros n’a pas pu accélérer le rétablissement de Susanna Mattise. Il n’a pas pu dicter quand ou comment elle prévoyait trouver Charlie. Il a simplement pu utiliser cette situation pour vous inculquer l’intention d’utiliser le sort de transfert de chance pour modifier le destin de Charlie et augmenter la probabilité correspondante.

« De ce point de vue, croyez-vous qu’il possède la capacité d’améliorer les capacités de Mercure Déchu et de permettre l’arrivée opportune du fantôme de Montsouris ?

« Cependant, il est plausible qu’il vous ait aidé à porter le poids des scènes passées dans l’Arbre des Ombres.

« C’est pourquoi je vous ai constamment conseillé de me demander conseil au préalable sur les questions critiques et périlleuses plutôt que de prendre des décisions vous-même. »

Le cœur de Lumian palpita comme une mer tumultueuse.

Il se rappela l’incident où Rentas avait emmené Charlie sous terre et réalisa que les paroles de Madame Magicienne étaient vraies.

Le sort horrible et le destin de Charlie découlaient de deux facteurs. Premièrement, la menace posée par la Société de la Béatitude par l’intermédiaire de Rentas, et deuxièmement, le choix de Lumian lui-même au carrefour du destin. Ainsi, une fois que Rentas fut tué de leurs mains, la fortune de Charlie ne s’améliora que légèrement. Ce n’est que lorsque Lumian prit la bonne décision que tout revint à la normale. Il n’y avait aucune indication de l’influence de Termiboros.

S’il pouvait influencer le chemin de Charlie de la même manière qu’il avait manipulé le fantôme de Montsouris, Lumian serait tombé victime depuis longtemps.

De plus, pourquoi Susanna Mattise aurait-elle envisagé de me capturer vivant, sachant que je peux recevoir une aide indirecte d’un ange après son départ de l’Arbre des Ombres et qu’elle était dans un état affaibli, malgré sa connaissance des influences limitées de Termiboros ?

A moins que Susanna Mattise, qui possède une trace de divinité grâce à l’Arbre des Ombres, n’ait déjà déduit que Termiboros était impuissant à exercer une influence et soit resté étroitement scellé après le conflit interne au sein de l’Arbre des Ombres. Il doit y avoir une autre origine à cette énigme ! Et cette origine ne s’est pas éloignée avec elle ! Zut ! J’avais supposé que même si mon jugement faiblissait ou que l’échange de destin se prolongeait, Termiboros ne permettrait jamais à Susanna Mattise de me capturer vivant, car cela ferait de lui un pion sacrificiel. Je ne savais pas qu’il en manquait totalement la capacité… Lumian émit une hypothèse, obtenant une explication plus rationnelle du tournant récent des événements.

« Que s’est-il exactement passé ? » demanda-t-il, une pointe d’angoisse et de colère teinté sa voix.

Madame Magicienne réfléchit quelques secondes avant de répondre : « Compte tenu de ces malheurs, je soupçonne que Termiboros a des alliés dans le monde extérieur. En d’autres termes, il peut y avoir un Beyonder qui vous entoure et qui possède la capacité d’influencer le destin. Il a secrètement accompli des tâches conformément aux idées transmises par Termiboros, mais il l’a fait subtilement pour éviter toute exposition. »

Un mot traversa soudainement l’esprit de Lumian : Souffrant !

Dans son rêve, après être entré dans l’autel souterrain avec l’équipe de Ryan, ils avaient été contaminés par l’aura d’un Souffrant !

Quant au hibou et à l’autre « lui » dans le tombeau du Sorcier, avant leur révélation, ils lui avaient toujours donné l’impression qu’ils étaient à l’origine du problème et le cerveau derrière tout cela.

Pourraient-ils être aussi symboliques ?