Chapitre 660
====================

Sans hésitation, Lugano se redressa et se précipita vers le cheval tombé, l’examinant attentivement.

Après quelques secondes, il s’exclama avec regret : « Il est mort ! »

Le pauvre cheval n’a pas eu de chance. Malgré une distance de plus d’une centaine de mètres, il a été touché deux fois par une volée de coups de feu. Une balle l’a atteint sur le flanc, et l’autre à la tête. Il ne pouvait pas être plus mort.

En revanche, le cocher est resté indemne. Au plus, il s’est peut-être écorché la peau lors de la chute.

Lumian jeta un coup d’œil à Kolobo, qui leur tournait le dos, apparemment sur ses gardes contre d’éventuelles attaques provenant des profondeurs de la forêt. Il conduisit Ludwig, qui avait été éjecté de la voiture, sur le côté du cadavre de cheval immobile et ensanglanté.

« Arrêtez le saignement », ordonna Lumian à Lugano.

Pourquoi l’arrêter alors que le cheval est déjà mort ? Bien que Lugano ne comprenne pas, il tendit sa paume scintillante.

Après que les blessures du cheval mort se soient refermées, Lumian se tourna vers Ludwig et dit : « À votre tour. »

Ludwig, vêtu d’un habit d’enfant, hocha légèrement la tête.

Il étendit sa paume droite, saisissant le cheval mort de ses cinq doigts, et le souleva lentement.

Le cadavre ensanglanté du cheval se releva soudainement, faisant légèrement bouger la voiture renversée.

En voyant cela, Camus fit un signe de tête à peine perceptible.

Cet enfant est-il de la voie de la Mort ou de la voie du Prisonnier ?

Cependant, il n’y a aucune aura froide ou aura cadavérique…

Après que Lugano ait redressé la voiture, le cadavre de cheval mort-vivant continua de tirer les cinq hommes vers Tizamo.

Un peu avant midi, Lumian aperçut leur destination.

Il s’agissait d’une petite ville à moitié encerclée par des hévéas, des acacias, des lauriers et d’autres végétaux. Plusieurs plantations parsemaient la route boueuse, et l’air était empli de différentes senteurs d’épices et de l’odeur alléchante de viande rôtie.

Les bâtiments de Tizamo étaient uniques. Hormis la cathédrale de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, qui possédait un style nordique distinct, les autres étaient soutenus par des pieux en bois et des piliers de pierre. Ils rappelaient l’Ouest Balam — la base délibérément laissée vide en dessous.

Cela était dû à l’air humide et aux pluies abondantes dans de nombreuses régions de l’Ouest Balam. L’eau débordait souvent et s’accumulait en dessous.

Lumian descendit de la voiture à quatre roues et quatre places, observant les gens affairés à leurs tâches dans la plantation et la ville.

… Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca se laissait aller dans son fauteuil inclinable, se berçant doucement tandis qu’elle se remémorait les événements de la veille.

Après que Jenna se soit réveillée ce matin-là, elle est sortie dans les rues pour acheter de la viande, des légumes, des fruits et du pain, ce qui a fait se demander à Franca si elle avait fait un rêve humide ou une hallucination.

Pourquoi s’est-elle soudainement portée volontaire pour m’aider à digérer la potion ? Comparée à la plupart des Triériens, elle peut certainement être considérée comme conservatrice…

De plus, elle a été si directe et franche que j’ai presque perdu mes désirs de surprise. Ne devrait-elle pas d’abord flirter pour créer l’ambiance ? Le moment venu, même si elle ne prend pas l’initiative, je ne pourrai pas me contrôler… Plus Franca y pensait, plus elle était perplexe. Elle sentait que Jenna n’agirait pas normalement de cette façon.

Après avoir rappelé les expériences et les actions passées de Jenna, elle a réalisé qu’il n’y avait aucun problème.

C’est précisément ce que Jenna ferait !

Jenna a un caractère audacieux, ou plutôt, une personnalité qui lui permet d’agir avec décision…

Après que la chanteuse Showy Diva qui l’avait aidée ait été violée par Margot et soit devenue instable, elle a été véritablement prête à aller jusqu’au bout pour assassiner Margot et venger son amie. À cette fin, elle s’est même endettée auprès de moi pour la potion d’Assassin et est devenue fermement une Beyonder malgré ses finances…

Lors du banquet d’Hugues Artois, elle a affronté le membre du Parlement protégé par des Beyonders officiels et des sbires de dieux maléfiques. Elle a risqué tout, ignorant son propre sort. Elle a tué sur place le bâtard qui a apporté la catastrophe au quartier du marché et à sa famille…

Dans son cœur, je devrais toujours être plus importante que cette amie Showy Diva. Aller soudainement aux extrêmes et proposer de m’aider avec les effets de la potion est effectivement quelque chose qu’elle ferait…

En outre, soupir, ce n’est certainement pas une idée du moment. Elle m’a plusieurs fois interrogée sur mes progrès dans la digestion de la potion du Plaisir et si j’avais un nouveau partenaire. Elle a même recommandé Lumian…

Réalisant que je n’ai pas trouvé de nouveau partenaire et que je ne suis ouverte d’esprit qu’extérieurement, elle a décidé d’agir après avoir été stimulée par l’avancement de Lumian à la Séquence 5 hier…

Cela ne semble pas une raison suffisante — Jenna ne sacrifierait pas son corps pour ces choses-là. Soupir, sacrifice…

Serait-ce qu’elle avait depuis longtemps réalisé que je l’aimais secrètement et que je n’ai pas cherché un nouveau partenaire à cause d’elle ? Pourrait-elle croire qu’elle a affecté ma digestion de la potion du Plaisir, la poussant à agir ?

Oui ! Cela doit être ça. C’est la seule façon dont elle irait vraiment à de tels extrêmes.

Ahhh ! Pourquoi ne peux-je trouver aucun indice d’amour romantique ?

Franca gémissait intérieurement.

Si elle avait su que cela arriverait, elle aurait rassemblé son courage, affermi sa résolution et cherché l’aide de Lumian. De cette façon, elle ne se sentirait pas aussi conflictuelle et douloureuse qu’elle l’est maintenant.

Bien sûr, elle n’a pas cherché un nouveau partenaire intime en partie parce qu’elle se souciait de l’opinion de Jenna.

Elle était devenue l’amante de Gardner Martin et avait partagé ses autres amantes avant de rencontrer Jenna. Il n’y avait pas moyen de changer cette histoire, alors elle a continué.

Après la mort de Gardner Martin, elle avait prétendu vouloir que Browns connaisse le vrai plaisir et participe aux orgies féminines de la Démone, mais la plupart du temps, ce n’était que des paroles. Elle était remplie d’anticipation uniquement par nouveauté. Si Browns acceptait soudainement, elle pourrait hésiter et trouver des excuses.

Elle ne voulait pas laisser une image débridée dans l’esprit de Jenna ou de Lumian.

Pour faire simple, sa réponse à la question « Y a-t-il vraiment personne au monde qui vous importe ? » a changé, donc elle hésitait à rechercher activement un nouveau partenaire intime.

Jenna n’avait pas d’expérience intime substantielle, donc elle ne savait pas comment créer une ambiance pour de telles situations. Elle ne pouvait que revenir à la séduction directe d’époque où elle était Little Minx, mais elle ne voulait pas tromper mes sentiments et me faire tomber plus profondément. C’est pourquoi elle a agi de cette façon hier.

Heureusement, elle est relativement équilibrée. Elle n’a pas cherché un amant pour me faire abandonner, me permettant de trouver véritablement un nouveau partenaire intime. Oui, elle pourrait penser que cela me donnerait une douleur prolongée et non un plaisir prolongé. Cela aurait entravé ma digestion de la potion… Franca se sentait encore plus abattue après avoir reconstitué toute la situation.

… Sur les escaliers menant à l’appartement 702.

Jenna tenait un sac de pain et un panier de bœuf, de légumes et de fruits, hésitant à retourner à l’intérieur.

Se remémorer les événements d’hier la fit rougir, ne sachant pas comment faire face à Franca.

Dans ses jours précédents en tant que chanteuse Showy Diva, elle avait été témoin de l’affection des autres et avait pensé que c’était assez banal. Bien qu’excitant, elle pensait pouvoir l’endurer.

Inattendument, après l’avoir vécu pour de vrai, elle a réalisé que le plaisir pouvait rendre les gens consumés par lui.

Ouf… Jenna prit quelques respirations profondes pour se calmer.

Ce qui la troublait maintenant, c’était la façon d’interagir avec Franca.

Attendez, devrais-je faire comme si de rien n’était et la faire face avec mon comportement habituel ? Devrais-je être plus joyeuse et prendre l’initiative de mentionner hier, faisant semblant que ce n’est pas grave pour que Franca ne s’en soucie pas ?

Mais est-ce que cela ne la contrariera pas ? Elle a besoin de digérer la potion du Plaisir…

En outre, une rencontre de plaisir n’est certainement pas suffisante. Je dois passer du temps avec elle en couple…

Devrais-je continuer à la séduire ce soir comme hier, ou attendre qu’elle prenne l’initiative ?

Zut, comme c’est agaçant !

Jenna trouvait ces questions plus vexantes que d’assassiner des personnalités puissantes. Qu’il s’agisse de se venger sur Margot ou de tuer Hugues Artois, elle avait toujours pensé que la mort était le pire résultat — pas grave. Cependant, cette situation n’avait clairement pas atteint des enjeux de vie ou de mort. Les problèmes suivants persisteraient.

Jenna ne put s’empêcher de se sentir frustrée à l’idée de maintenir une relation physique intime avec Franca et de toutes les complexités impliquées. Elle aurait préféré assassiner le ministre de l’Industrie, Moran Avigny.

Prenant de profondes respirations pour calmer ses émotions, Jenna analysa comment aborder cela du point de vue d’une actrice pour rendre Franca plus disposée à accepter les futures intimités.

Elle avait déjà fait le premier pas audacieux. Elle n’était certainement pas disposée à abandonner maintenant. Elle avait prévu de poursuivre leur relation jusqu’à ce que Franca ait terminé de digérer les effets de la potion du Plaisir.

Après avoir trouvé sa prochaine démarche, les lèvres de Jenna se courbèrent en un léger sourire.

Portant du pain et des ingrédients, elle monta rapidement les escaliers et retourna à l’appartement 702.

Dès qu’elle ouvrit la porte, Franca sauta instinctivement de son fauteuil inclinable et força un sourire. Elle dit nerveusement : « Tu es de retour ? »

Amusée par les actions de Franca, Jenna gloussa et soupira intérieurement.

Comme ce serait formidable si tu ne voulais pas devenir amantes…

Jenna marcha calmement jusqu’à la table à manger et y déposa ses affaires. Puis, elle regarda Franca.

« Qu’est-ce que tu attends ? Aide-moi ! »

« D’accord, d’accord. » Franca se précipita.

Voyant que Jenna n’était ni réservée ni distante, ni revenue à son comportement habituel, elle ressentit un soulagement inexplicable. Elle commença même à anticiper l’arrivée de la nuit.

Sifflement. Sifflement.

Les jus d’un morceau de bœuf dégouttaient sur le feu, se transformant en fumée qui tourbillonnait vers le haut, se mêlant à l’arôme des épices. Cela fit avaler quelques gorgées de salive à Ludwig.

Cependant, le garçon attendit patiemment, ne pressant pas le cuisinier jusqu’à ce que le bœuf soit rôti à son état optimal.

Lumian tourna son corps et regarda un bâtiment de trois étages en diagonale par rapport au restaurant.

La maison jaune-brun était l’ancienne résidence reconstruite par Hisoka Twanaku.