Chapitre 397
====================

397 Terrain d’exécution

« Vous avez entendu parler de cette intervention chirurgicale aussi ? »

Après un moment de réflexion, il força un sourire.

« Comme je m’y attendais de votre part. Vous êtes cultivé et avez des centres d’intérêt variés. Vous connaissez même ces chirurgies de pointe. »

« On dirait que vous en savez beaucoup », Lumian balaya du revers de la main la flatterie de Lugano.

Lugano acquiesça rapidement.

« J’ai lu dans plusieurs magazines que les médecins estiment que l’essence de cette chirurgie est de détruire le cerveau du patient, et c’est irréversible. En d’autres termes, bien que cela semble guérir la folie du patient, cela le laisse avec une intelligence inférieure et un calme éternel, dépourvu de fluctuations émotionnelles.

Ils pensent que si nous n’utilisons pas cette chirurgie, il y a encore une chance de guérison de la folie par d’autres méthodes, mais une fois qu’ils deviennent stupides, il n’y a plus d’espoir de rétablissement. »

Intis compte encore de nombreux médecins ayant un haut niveau d’exigence académique qui osent dire la vérité. Leur éthique professionnelle n’est pas mauvaise non plus… Lumian hocha la tête intérieurement.

Après avoir confirmé que Lugano avait une certaine compréhension du monde médical, il demanda avec désinvolture :

« Des cas médicaux étranges récemment ? »

Lugano réfléchit un instant et secoua lentement la tête.

« Rien d’extraordinaire. »

Au moment où Lumian allait changer de sujet, Lugano ajouta : « Si vous insistez sur quelque chose d’étrange, il y a un folklore qui a récemment fait fureur à petite échelle. »

« Un folklore lié à la médecine ? » Lumian discerna le sens sous-jacent des paroles de Lugano.

Lugano, avec ses cheveux et ses yeux bruns, répondit avec un sourire : « En quelque sorte.

« C’est probablement parce qu’un groupe de citoyens de Trier pensent que le sang versé par un condamné à mort porte les derniers vestiges de la résilience de la vie. Si vous mangez du pain trempé dedans, cela peut soigner diverses maladies. Cela a rendu furieux de nombreux chroniqueurs médicaux, qui ont qualifié cela d’acte rétrograde, sanglant et insensé. En comparaison, aller à la cathédrale pour chercher protection pourrait être plus efficace. »

« Pourquoi je n’ai pas entendu parler de ce folklore ? » Lumian trouvait les actions des citoyens de Trier indescriptibles. Ils n’étaient pas seulement insensés.

Lugano rit.

« Patron, c’est normal. Je n’en ai jamais entendu parler non plus. C’est un folklore qui est apparu seulement au cours des deux ou trois derniers mois. Peut-être est-ce dû à des étrangers. De plus en plus de gens y croient. »

Un peu avant midi, ayant rempli son estomac, il tourna dans la Rue des Blouses Blanches et entra dans l’appartement 3.

Il frappa à la porte de l’appartement 601 et lança la boucle d’oreille du Mensonge à Franca, dont les cheveux blonds étaient attachés en une simple queue de cheval.

Cette compagne devait de nouveau interagir avec la Secte de la Déesse Démon dans l’après-midi. Elle devait reprendre son apparence précédente.

« Qu’est-ce qui t’a pris autant de temps ? » Franca attrapa précisément la boucle d’oreille en argent. « N’as-tu pas reçu les informations de Madame Hela ? Je t’attends pour en discuter. »

Un léger rire échappa aux lèvres de Lumian.

« Pourquoi es-tu encore plus anxieuse que moi ? »

Après avoir fermé la porte, il s’assit sur le canapé et relata les informations clés et les suppositions correspondantes qu’il avait extraites des informations. Franca intervenait de temps en temps, offrant son opinion.

Vers la fin, Lumian raconta la description du monde médical de Trier et le folklore étrange par le chasseur de primes Lugano Toscano.

L’expression de Franca devint étrange.

« Y a-t-il un problème ? » Lumian n’était pas alarmé mais ravi.

Franca confirma succinctement : « La rumeur selon laquelle manger du pain taché du sang de condamnés à mort peut soigner des maladies est très similaire à un ancien folklore de notre pays, mais c’était il y a de nombreuses années. Depuis que l’éducation est devenue universelle, ce folklore a pratiquement disparu.

Dans le folklore original, des petits pains cuits à la vapeur teints en rouge par le sang de condamnés à mort pouvaient soigner de graves maladies pulmonaires, à condition de les manger pendant qu’ils étaient encore chauds. »

Lumian leva son sourcil droit.

Il avait trouvé que ce folklore étrange lui donnait une sensation indescriptible.

Cela ressemblait à une farce !

C’était le style du poisson d’avril !

« Je connais Quelqu’un l’a inventé ? » Lumian sentit soudain une vague d’excitation.

Un psychiatre capable d’hypnose pourrait faire apparaître et répandre un tel folklore sans que personne ne le sache !

Franca acquiesça solennellement.

« Je connais Quelqu’un vient aussi de notre pays, le vôtre et le mien. Sinon, votre sœur ne lui aurait pas fait confiance et n’aurait pas cherché de traitement pour ses problèmes psychologiques.

Son nom de code et la langue qu’il connaît en témoignent. En dehors de lui et de Terre Noire, les autres membres du Poisson d’Avril pourraient ne pas connaître cet ancien folklore. »

« Loki ne le sait pas non plus ? » demanda Lumian avec surprise.

« Je n’en suis pas sûre. » Franca fronça les sourcils. « Je ne le connais pas bien, et il n’a jamais révélé son identité de compatriote. S’il n’avait pas récité le nom honorifique de quatre lignes dans la langue de votre sœur et de moi, je n’aurais pas su qu’il le connaissait. J’ai toujours pensé que les entrées du journal de l’Empereur Roselle de leur équipe étaient traduites par Je connais Quelqu’un et Terre Noire. »

« Si c’est vraiment une farce folklorique créée par Je connais Quelqu’un, j’irai au terrain d’exécution dans le quartier de la prison et je regarderai. »

Le quartier de la prison, également connu sous le nom de Quartier du Chapeau Rouge, officiellement numéroté 4, était l’un des plus anciens quartiers urbains. Il abritait la prison la plus renommée d’Intis, la prison Saint-Maar, d’où le nom du quartier.

Près de la prison Saint-Maar se trouvait l’un des terrains d’exécution les plus fréquentés de Trier : le Terrain d’exécution complet Rois.

« Fais attention. Les psychiatres sont plus prudents que les marionnettistes », avertissant Franca.

Bien que Je connais Quelqu’un n’était pas un Beyonder des voies du Voyant, du Maraudeur ou de l’Apprenti et ne pouvait pas découvrir le sceau sur le corps de Lumian même s’il croyait au Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, Lumian sentait toujours qu’il ne pouvait pas être négligent. Il récupéra la boucle d’oreille du Mensonge et changea brièvement d’apparence. Il craignait que le Loki ressuscité n’ait déjà communiqué avec Je connais Quelqu’un à propos de son apparence réelle et de celle de Franca.

Franca reprit la boucle d’oreille du Mensonge et demanda curieusement : « Qu’en était-il de cette aura terrifiante de ce jour-là ? »

Lumian rit.

« Nous devrons commencer par Madame Hela et moi à la recherche de la Source des Femmes Samaritaines. »

« … » Franca fut prise de court un instant avant de maudire. « Zut ! Combien de détails as-tu omis ? »

« Cela dépend de quand cela sera évoqué. » Lumian mentionna brièvement comment l’aura de l’Empereur de Sang avait corrodé sa chair.

Franca avait déjà oublié sa colère. Elle observa attentivement la paume droite levée de Lumian et remarqua enfin les marques indistinctes qui semblaient avoir été comprimées jusqu’à l’irréconnaissance.

« Waouh, tu as réellement l’aura d’un vrai dieu sur toi. Bien que ce ne soit qu’une coquille vide, c’est toujours l’aura d’un vrai dieu. De plus, c’est un vrai dieu de la même voie. » Franca soupira d’envie, souhaitant en avoir une pour elle-même.

Elle regarda ensuite la main gauche bandée de Lumian.

« Qu’y a-t-il sur celle-ci ? »

« Rien. C’est juste pour attirer l’attention », répondit Lumian avec un sourire.

Franca fut stupéfaite pendant deux secondes.

« Tu es si sinistre ! Si tu avances vers un Conspirateur, ta vitesse de digestion sera certainement très rapide ! »

« J’espère que le résultat sera aussi bon que tes bénédictions », répondit Lumian sans modestie.

Dans l’après-midi, Lumian prit une voiture publique jusqu’à la rive nord du fleuve Srenzo et arriva au Terrain d’exécution complet Rois dans le quartier de la prison.

L’un des passe-temps des citoyens de Trier était d’assister à l’exécution des criminels. Bien que ce ne soit pas le week-end, il y avait encore beaucoup de monde rassemblé ici. Il y avait même de nombreux vendeurs installant des stands ou se déplaçant parmi eux, vendant de la nourriture et des boissons.

Parmi eux, il n’y manquait pas de filles des rues habillées de manière somptueuse cherchant à faire des affaires, ainsi qu’un groupe d’auteurs venus délibérément se promener.

Sans le nom « Terrain d’exécution complet Rois » écrit à l’intersection et le gibet et l’échafaud dressés au loin, Lumian aurait soupçonné qu’il était venu au mauvais endroit et qu’il était entré dans un marché voisin. C’était animé et bruyant.

Marchant sur le sol boueux, Lumian se cacha dans la foule et fit le tour du terrain d’exécution comme s’il se promenait dans un marché.

Il n’a pas repéré de personne suspecte, mais il a vu une douzaine d’hommes et de femmes avec du pain à la main se presser devant. Leurs vêtements étaient vieux, et certains d’entre eux pouvaient être considérés comme grossiers.

Au bout d’un moment, la foule s’agita soudainement, se serrant sur les côtés de la route menant au terrain d’exécution pour accueillir la procession en provenance de la prison Saint-Maar.

Lumian ne s’est pas joint à l’agitation, mais il a entendu des acclamations, des sifflements et des femmes crier : « Je suis prête à t’épouser. »

Ce dernier n’était pas une proposition, mais une plaisanterie sur un folklore passé. À l’époque classique précédant l’empereur Roselle, si un condamné à mort recevait une proposition en marchant de la prison au terrain d’exécution et qu’il acceptait, il bénéficierait d’un changement de peine et survivrait. Cependant, tous les condamnés à mort ne l’acceptaient pas. Certains accordaient beaucoup d’importance au physique, tandis que d’autres avaient de la dignité. Ils ont tous choisi la mort pour défendre leurs idéaux.

Les deux cas les plus célèbres mettaient en scène un condamné à mort beau garçon qui a rejeté la proposition d’une femme, estimant que son apparence était un cauchemar. D’un autre côté, une belle fille, face à la cour de l’exécutant, a abandonné la possibilité de se sauver, estimant que c’était une insulte à l’amour et au mariage.

Lumian se faufila dans la première rangée de spectateurs et vit deux condamnés à mort se tenir au point de tir.

Ils étaient relativement jeunes, pas plus de 30 ans. Ils portaient des uniformes de prison standard : chemises courtes rouges, pantalons jaunes et chapeaux verts. Leurs pieds traînaient des boulets de fer, et leurs mains étaient attachées derrière le dos par des chaînes de fer.

L’un des hommes avait les cheveux noirs et les yeux bleus, tandis que l’autre avait les cheveux bruns et les yeux bruns. Ils étaient beaux, mais leurs regards étaient remplis de haine.

En voyant les tireurs d’exécution atteindre leurs positions désignées et lever leurs fusils, les deux condamnés à mort ont crié : « Vive la liberté ! »

« Retour à la gloire ! »

Après avoir crié, les deux se sont regardés furieusement et se sont effondrés au milieu des coups de feu, le sang jaillissant.

Les gens qui tenaient le pain étaient excités, mais ils ont été arrêtés par les soldats devant eux et n’ont pas pu se précipiter vers le point de tir.

Une fois l’état des deux condamnés à mort confirmé, les soldats sont partis en formation. Les citoyens munis de pain se sont précipités vers le sol ensanglanté.

Lumian ne les a pas regardés. Au lieu de cela, il a observé son environnement pour voir qui appréciait cette comédie absurde.