Chapitre 413
====================

Association des Grottes de Trèves

En entendant le nom de l’Association des Grottes de Trèves et leur invitation adressée à « Rat » Christo, Lumian ne ressentit pas de confusion initiale. Au lieu de cela, il se rappela la carte secrète des souterrains de Trèves qu’il avait autrefois vue chez Gardner Martin.

Lumian soupçonnait maintenant qu’elle avait pu être divulguée par l’Association des Grottes de Trèves.

Cette organisation apparemment civile comptait un grand nombre de chercheurs de grottes. Certains d’entre eux étaient des employés du service municipal ou des experts-conseils. Ils avaient de nombreuses occasions d’entrer en contact avec des informations confidentielles sur l’exploration et la construction. Il ne manquait pas de personnes ayant participé aux modifications municipales il y a des décennies. Ils étaient des témoins directs ayant creusé divers tunnels et renforcé toutes les grottes de carrière.

Ils possédaient une connaissance approfondie des souterrains de Trèves.

Lumian regarda « Rat » Christo et demanda pensivement : « Ne comprends-tu vraiment pas pourquoi ils t’ont invité à rejoindre l’association ? »

« Rat » Christo sourit timidement et dit : « J’ai une idée, mais je ne suis pas sûr.

« Ciel, ne me dis pas qu’ils ont découvert que je suis un chef de contrebandiers ? »

En tant que marchand exploitant depuis longtemps la nature dissimulée des souterrains de Trèves pour faire passer clandestinement de l’alcool, des armes et des munitions, la connaissance de Christo des différents tunnels, mines isolées, tombeaux souterrains et chambres cachées rivalisait avec celle de la plupart des membres de l’Association des Grottes. Il possédait même des voies secrètes inconnues des autres.

De plus, son surnom était « Rat », et il était un véritable Dompteur de Bêtes. Avec l’aide de ses amis animaux, ses « tentacules » pouvaient s’étendre à de nombreuses zones inaccessibles aux humains.

Christo soupçonnait que l’Association des Grottes l’avait pris en affection en raison de ces traits.

C’est pourquoi il se sentait mal à l’aise. Que ce soit son statut de Dompteur de Bêtes dans le domaine des Beyonders ou sa nature de contrebandier de haut vol, cela suffisait à le faire juger. Ses options allaient probablement de la pendaison, un peloton d’exécution, l’incinération, la décapitation, à devenir un expérimentateur de bas niveau.

Lumian rit.

« Je ne crois pas que les aventuriers qui rejoignent l’Association des Grottes n’aient jamais été impliqués dans la contrebande et n’aient pas de Beyonders parmi eux. »

« C’est exact », « Rat » Christo expira et dit : « L’Association des Grottes veut me proposer un marché ? »

Lumian le regarda et dit : « C’est pourquoi tu devrais consulter le Boss à ce sujet, pas moi. »

Christo baissa la voix et sourit complaisamment. « J’ai juste peur que le Boss profite de l’occasion pour me confier une mission dangereuse. »

D’après les missions précédentes de Gardner Martin et la carte confidentielle, ce « Rat » sentit vivement l’intérêt extraordinaire du Boss pour les souterrains de Trèves.

Il estimait que s’il rejoignait l’Association des Grottes de Trèves, Gardner Martin pourrait l’amener à contacter certains membres de l’association et tenter de voler des informations confidentielles ou de participer à des recherches et des expéditions risquées.

Et cela signifiait souvent le danger.

Il avait consulté Lumian non seulement parce qu’il pensait que son collègue était puissant, compétent et vif d’esprit, mais aussi parce qu’il voulait trouver quelqu’un sur qui rejeter la responsabilité à l’avance.

Il avait déjà décidé de rejoindre l’Association des Grottes de Trèves et de le garder secret à Gardner Martin, le patron de la Mafia Savoie.

Auparavant, il s’était montré obséquieux envers Lumian, faisant preuve d’une certaine soumission. Ses paroles étaient pleines d’éloges pour Lumian car il appréciait l’avancement rapide de son collègue dans la Séquence, sa force et son intelligence. S’il se liait d’amitié avec lui, il pourrait peut-être sauver sa vie d’une mission dangereuse confiée par Gardner Martin à un moment critique.

Gardner Martin ne pouvait certainement pas savoir cela, mais s’il découvrait accidentellement l’affaire, Christo pourrait naturellement l’imputer à Ciel :

Je, « Rat », suis un individu grossier et inculte. Je passe mes journées à m’occuper d’animaux, d’ouvriers et des sombres souterrains. J’ai des connaissances limitées et je ne suis pas très brillant. Je demande souvent conseil à Ciel lorsque je rencontre des problèmes, et il m’a dit que je pouvais rejoindre l’Association des Grottes. Il a dit que c’était une affaire très normale et personnelle.

Lumian regarda Christo avec un léger sourire, ses yeux bleu foncé et ses cheveux gris-noir, et ne répondit pas à sa question. Au lieu de cela, il demanda : « Tu es Dompteur de Bêtes depuis longtemps, n’est-ce pas ? Sais-tu quelle est la Séquence suivante ? »

À en juger par les soins et l’attention de Rat pour ses compagnons animaux, même s’il ne connaissait pas la méthode d’action, la potion de Dompteur de Bêtes devait être en grande partie digérée.

« Je ne sais pas. Le Boss ne me l’a pas dit », les yeux de Christo se baladèrent.

Lumian rit et dit : « Pour autant que je sache, la Séquence suivante de Dompteur de Bêtes est un changement qualitatif. Elle vous apportera une amélioration globale, y compris une durée de vie plus longue et un corps aux meilleures capacités de récupération. »

Sans attendre que Christo insiste davantage, Lumian changea de sujet.

« Par conséquent, tu dois travailler dur pour accomplir la mission donnée par le Boss et t’efforcer d’obtenir les récompenses correspondantes dès que possible. »

« Oui, oui, oui », Christo acquiesça précipitamment.

Ce n’est qu’alors que Lumian ramena la conversation sur le sujet. Il sourit et demanda : « Souhaites-tu rejoindre l’Association des Grottes de Trèves ? »

Christo bredouilla : « Je suis curieux de connaître leurs motivations. De plus, la personne qui est venue semble polie et garde le sourire, mais j’ai l’impression que ses actions me menacent. Oui, une menace !

« Celui qui le suivait est encore plus inexpressif. Il me regarde comme si j’étais un homme mort, un criminel en attente de jugement ! »

Curieux… Lumian sourit intérieurement, saisissant l’inclination et les pensées de Rat.

« Avec colère », dit-il, « Comment osent-ils menacer un chef de notre Mafia Savoie ? Nous devons en informer le Boss ! »

« Non, pas besoin ! » Christo paniqua. « L’Association des Grottes est une organisation semi-officielle. Nous ne sommes que des gangsters. Il n’est pas nécessaire de nous confronter à eux. Cela ne nous servira à rien, ni à toi, ni à moi, ni à Bottes Rouges, qui sont membres de la Mafia Savoie dans le quartier du marché. »

Lumian claqua sa langue silencieusement, prévoyant d’attiser le feu et de forcer « Rat » à dire la vérité.

À ce moment-là, Sarkota, qui gardait l’escalier en bas, monta et dit à Lumian : « Boss, deux individus se faisant appeler les liaisons de l’Association des Grottes de Trèves sont là pour vous rendre visite. »

Me rendre visite ? Quelqu’un de l’Association des Grottes de Trèves me rend visite ? Lumian jeta un coup d’œil à « Rat » Christo, qui avait les mains sur la table, surpris et confus. Il s’appuya en arrière sur sa chaise et dit à Sarkota : « Invitez-les à monter. »

Les deux liaisons de l’Association des Grottes de Trèves étaient jeunes. Ils portaient des vêtements noirs formels et des nœuds papillons bleus. L’un avait les cheveux bruns, les yeux bruns et un sourire réservé. L’autre avait les cheveux noirs et les yeux bruns, inexpressif et froid.

La liaison amicale jeta un coup d’œil à « Rat » Christo et fixa son regard sur le visage de Lumian.

Il sourit et demanda : « Bonjour. Êtes-vous Monsieur Ciel Dubois ? »

« Oui. » Lumian voulait voir ce que l’Association des Grottes de Trèves tramait.

Lumian ne cacha pas ses émotions et demanda avec amusement : « Qu’est-ce que j’ai qui a attiré l’attention de votre Association des Grottes ? »

Je ne suis pas un contrebandier qui fréquente les souterrains de Trèves !

Se pourrait-il que vous sachiez que je suis entré au quatrième niveau des catacombes et que j’ai obtenu l’eau de la source des Femmes Samaritaines ?

Se pourrait-il que vous sachiez encore que je suis membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et que je suis au courant d’une série de catacombes cachées comme les Mines Albert ?

Joseph répondit avec un sourire : « Nous avons nos raisons. Si vous êtes disposé à rejoindre notre association, vous connaîtrez certainement la raison précise. »

Rayan, qui était plus grand que Joseph, ajouta froidement : « C’est une bonne chose pour vous. »

Lumian les regarda pendant quelques secondes avant de rire.

« Je ne suis pas intéressé par votre association. »

Rayan, l’inexpressif, plissa les yeux.

« J’espère que vous ne le regretterez pas. »

Joseph sourit de manière significative et dit : « Vous ne connaissez peut-être pas l’importance de notre Association des Grottes à Trèves.

« Malheureusement, vous avez manqué cette occasion. »

Sur ce, ils se retournèrent et se préparèrent à descendre l’escalier menant au rez-de-chaussée.

Alors que Lumian les regardait partir, il leva légèrement la tête.

Que mijote l’Association des Grottes de Trèves ? Cette affaire n’est certainement pas simple…

Peut-être est-ce une opportunité. Si j’offense l’Association des Grottes, Gardner Martin ne me laissera probablement plus rester dans le quartier du marché…

Ma mission actuelle dans l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang est d’enquêter sur le déclin de la famille Sauron et d’explorer les souterrains pour trouver l’entrée de Trèves de la Quatrième Époque. Cela n’a rien à voir avec le fait de rester dans le quartier du marché…

Une fois que j’aurai quitté le quartier du marché, je serai hors de la vue de Loki. Je pourrai me fondre dans l’ombre et attendre patiemment…

Je me demande si je pourrai continuer à profiter des bénéfices de la Salle de Bal Brise…

Si quelque chose tourne mal, je me téléporterai immédiatement…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian frappa soudainement la table basse devant lui.

Au milieu des sons sourds, il regarda les silhouettes de Joseph et Rayan et demanda calmement : « Qui vous a donné la permission de partir ? »