Chapitre 881
====================

Voisin Sanson sentit l’absence de chaleur dans le rire de la voix et frissonna soudain, revenant brutalement à la réalité.

Sa première réaction fut de se téléporter rapidement hors de cette zone, car Lumian était devenu un demi-dieu de la voie des potions, assisté de trois compagnons. Pendant ce temps, l’allié de Sanson, l’autre demi-dieu Higdon, avait été tué par Lumian en un temps record.

Quelle que soit sa foi inébranlable dans le grand Cercle de l’Inévitable, quel que soit son désir ardent de sauver Lord Termiboros, l’Ange de l’Inévitable, aujourd’hui, Voisin Sanson n’était pas assez aveugle pour mal interpréter la situation.

Il savait qu’il n’avait que deux choix : rester et combattre jusqu’à la mort, ou fuir rapidement et attendre une autre occasion.

À cet instant, le choix ne fut pas difficile.

Alors que la marque noire sur son corps s’activait, la silhouette de Voisin Sanson disparut de l’endroit où il se tenait.

La seconde suivante, il apparut à des dizaines de mètres, face à une barrière sombre, transparente, presque vitreuse.

La barrière scintillait, apparaissant et disparaissant, scellant une zone de la taille d’une place.

Lumian, le corps légèrement affiné, tenait l’énorme épée droite de fer noir et n’interrompit pas la tentative de Voisin Sanson. Il dit seulement sur un ton légèrement moqueur : « Ceci est le monde miroir spécial, et une Démone de niveau demi-dieu peut utiliser le pouvoir de ce monde dans une certaine mesure.

« Si vous voulez briser la barrière miroir et vous « téléporter » dehors, il n’y a qu’une seule façon : me vaincre, me tuer. »

Voisin Sanson lutta un instant, mais en vain. Il n’eut d’autre choix que de se retourner et de faire face à Lumian.

Puis il vit l’autre afficher un sourire magnifique mais dangereux.

Lumian n’agit pas immédiatement, car il écoutait les battements de son propre cœur.

Le sceau de M. Fou sur lui avait perdu son effet, mais Amon avait laissé une partie de son pouvoir à l’emplacement d’origine, empêchant les fragments d’âme d’Aurore et des autres de se disperser et de périr complètement.

Bien sûr, ce n’était qu’une restriction temporaire. Dans deux ou trois jours au plus, le sceau se dissiperait complètement.

Et en raison de la différence énorme de puissance entre les deux sceaux, Lumian sentit que la distance entre lui et sa sœur s’était considérablement réduite, comme s’il pouvait entendre sa voix et recevoir ses pensées.

Thump, thump, thump.

Ces battements de cœur étaient familiers et chaleureux.

« Tu vois ? Voisin Sanson est juste devant nous, cet hérétique qui t’a toujours fait faire des cauchemars, qui t’a effrayée au point de te faire fuir Trier.

« Tu vois ? Il a peur. »

Lumian murmura ces deux phrases avec une expression douce, puis leva la tête et jeta un regard vers Voisin Sanson.

Pendant ce processus, il se téléporta plusieurs fois de suite, changeant de position pour empêcher les attaques de Voisin Sanson de l’affecter.

Lumian cambra légèrement le dos et saisit l’Épée du Courage à deux mains.

La seconde suivante, sa silhouette s’estompa soudainement, clignotant devant Voisin Sanson, semblant avoir l’intention d’ignorer la contre-attaque de l’autre et de fendre de force la cible en deux.

Voisin Sanson n’hésita pas à cause de la beauté de cette image ou de l’attrait de cette silhouette. S’appuyant sur la capacité d’endurance d’un Ascète, il concentra une lumière vert foncé dans ses yeux.

Alors que le rayon jaillissait, Lumian était déjà devenu transparent, se transformant en miroir.

Smack !

Au moment même où le miroir se brisa, la silhouette de Lumian apparut derrière Voisin Sanson, maintenant le mouvement de coup descendant avec l’épée droite de fer noir.

Voisin Sanson laissa rapidement apparaître la silhouette semi-transparente qui lui ressemblait, fixant Lumian.

Mais la silhouette de Lumian devint soudainement illusoire, comme réfléchie dans un miroir.

En même temps, Lumian se matérialisa au-dessus de la tête de Voisin Sanson, tenant l’épée droite de fer noir brûlant de flammes bleu-blanc ; il acheva le dernier mouvement de cette attaque d’un coup de sabre en sautant.

Clang !

L’Épée du Courage frappa la jonction entre le cou et l’épaule de Voisin Sanson, fendant directement la peau et la chair brillantes d’un éclat métallique, les tachant de sang rouge vif.

Immédiatement après, une violente explosion se produisit, et le corps de Voisin Sanson était sur le point d’être déchiré.

À ce moment-là, Lumian fut légèrement sonné, tandis que Voisin Sanson retrouva instantanément son état initial, se téléportant de l’autre côté de la zone scellée.

Lumian ne le poursuivit pas de près, mais tourna son corps pour faire face au fataliste aux cheveux blancs et dit avec un sourire : « Première fois. »

Voisin Sanson sentit immédiatement son cuir chevelu picoter, comprenant que l’autre signifiait qu’il l’avait déjà tué une fois, et qu’il y aurait beaucoup d’autres fois.

Il activa immédiatement une capacité de contrat appelée « Fantôme ».

Il se scinda soudainement en des dizaines de copies de lui-même, et chaque Voisin Sanson semblait capable de se téléporter, apparaissant à différents endroits et coins de la zone scellée.

Ils levèrent simultanément leur main droite, leurs yeux reflétant la rivière illusoire couleur mercure correspondante de Lumian.

Cela pouvait être soit Destin Amplifié, soit Échange de Destin !

Et Lumian semblait incapable de distinguer quel Voisin Sanson était réel, incapable de l’empêcher efficacement.

Les yeux bleu clair de Lumian souriaient sans joie.

Il jeta un coup d’œil à l’Épée du Courage et constata que le sang de Voisin Sanson, qui aurait dû la tacher, avait disparu, comme s’il retournait au corps de cet Habitants du Cercle.

Lumian ne fut pas surpris. Il lança soudainement l’Épée du Courage, la projetant vers le centre de la zone scellée.

L’énorme épée droite de fer noir tomba au sol comme un boulet de canon.

Rumble !

Une explosion massive se produisit soudainement, secouant même le monde miroir spécial, et les flammes bleu-blanc couvrirent rapidement chaque pouce de terrain et chaque brin d’air dans la zone scellée.

C’est pourquoi Lumian avait limité le champ de bataille à la taille d’une place.

Les fantômes créés par Voisin Sanson furent rapidement détruits. Après avoir lutté pour résister pendant deux secondes, son vrai corps se brisa, déclenchant l’effet d’Habitants du Cercle.

Lumian lui-même fut également englouti par l’explosion, les flammes brûlant sa peau, l’onde de choc déchirant son corps.

Puis, il se transforma en miroir.

Le miroir se brisa immédiatement.

Alors que l’explosion s’estompait rapidement, Lumian regarda Voisin Sanson, qui était loin de lui, et sourit plus ouvertement.

« Deuxième fois. »

Ses yeux bleu clair limpides, comme des lacs de montagne, ne contenaient toujours aucune joie.

En parlant, des fils d’araignée invisibles s’étendaient du corps de Lumian, liant le pommeau de l’Épée du Courage et le ramenant.

Réalisant que l’attaque à zone d’effet de l’épée droite de fer noir pouvait couvrir complètement cette zone, et qu’aucune de ses capacités de contrat n’était suffisante pour résister à une telle explosion, Voisin Sanson fut envahi par un sentiment appelé désespoir.

Bien qu’avant de poursuivre ici, il ait déjà annulé le précédent effet d’Habitants du Cercle et ait attendu la fin de la restriction, réinitialisant le même Habitants du Cercle avec neuf chances supplémentaires de déclenchement, maintenant sept restantes, si Lumian devait jeter cette épée droite de fer noir encore et encore, répétant l’explosion à zone d’effet précédente, il ne pensait pas que sept effets d’Habitants du Cercle auraient beaucoup d’importance.

À moins que cette épée droite de fer noir n’ait besoin d’un certain temps entre ces attaques.

Voisin Sanson n’osa pas jouer. Il choisit de mettre fin à l’effet d’Habitants du Cercle sur lui-même.

Sa main droite se dirigea vers la silhouette de Lumian qui s’approchait au loin, et des lignes argentées aux bords noirs apparurent dans ses yeux.

Ces lignes se tordaient comme des serpents, encadrant la silhouette de Lumian au milieu, puis se connectant rapidement de la tête à la queue.

Voisin Sanson voulait faire de Lumian un Habitants du Cercle !

Différents types d’effets d’Habitants du Cercle n’avaient pas besoin d’attendre la fin des restrictions.

Et dans la même période, Voisin Sanson, seulement au rang 4, ne pouvait maintenir qu’un seul « Cercle ».

Sa condition préétablie était maintenant que si Lumian faisait un quelconque mouvement pour l’attaquer, cela déclencherait l’effet d’Habitants du Cercle, réinitialisant l’état de cette Démone du Désespoir —de telles conditions sévères ne pouvaient pas être imposées à un Habitants du Cercle à zone d’effet, et seraient supprimées par le niveau de la cible, n’atteignant pas le meilleur effet, contrairement à l’Habitants du Cercle à zone d’effet qui pouvait affecter même les Beyonders de niveau Ange.

La puissance de l’Inévitable que Voisin Sanson attachait à cet Habitants du Cercle ne pouvait maintenir que trois cycles. Une fois qu’il dépassait trois fois et commençait le quatrième, le destin prévu arriverait.

Bien sûr, ce que serait exactement ce destin prévu devait être choisi par Voisin Sanson lui-même.

Parce qu’il devait achever rapidement ce « Cercle », sinon Lumian pourrait lancer une attaque en premier, Voisin Sanson n’avait pas le temps de discerner attentivement. Il jeta juste un coup d’œil et choisit un affluent de la longue rivière illusoire couleur mercure de Lumian, le plaçant dans le cercle.

Ce fut l’affluent du peuple Miroir étant hostile à cette Démone du Désespoir, ce qui pourrait aider Voisin Sanson à détruire les barrières miroirs environnantes, lui donnant une chance de se téléporter et de s’échapper.

Plus le destin prévu était mauvais, plus le résultat final était mauvais, plus Voisin Sanson devait investir de puissance de l’Inévitable, et plus il faudrait de temps pour achever l’Habitants du Cercle, ce qui ne convenait pas à la situation actuelle.

Dès que ce « cercle » fut achevé, Lumian eut immédiatement une intuition spirituelle et posa l’Épée du Courage dans sa main, ne progressant plus.

Voyant cela, Voisin Sanson concentra instinctivement une lumière vert foncé dans ses yeux.

Ces deux rayons jaillirent comme de la lumière, tombant instantanément sur Lumian, qui se transforma une fois de plus en miroir, son corps se matérialisant non loin de sa position d’origine.

Voyant cela, Voisin Sanson se figea soudainement.

Pourquoi Harrison et moi n’avons-nous pas pensé à utiliser cette méthode pour piéger Lumian face à ses attaques ?

De cette façon, nous aurions pu résoudre le combat plus rapidement, sans avoir besoin d’être tués plusieurs fois…

Et maintenant, il avait encore qui sait combien de Substitutions Miroirs.

Voisin Sanson décida rapidement de provoquer Lumian à attaquer. Ses yeux s’illuminèrent à nouveau d’une teinte vert foncé.

Juste alors, même avec l’endurance d’un Ascète, Voisin Sanson ne put s’empêcher de tousser une fois, ce qui fit dévier le rayon vert foncé de ses yeux de sa cible et tomber sur la barrière miroir distante.

La barrière fut légèrement endommagée mais se répara instantanément.

Voisin Sanson commença à sentir son corps s’affaiblir, chaque respiration ressemblant à ce que ses voies respiratoires étaient brûlées par des flammes.

Sa spiritualité diminuait également rapidement.

Maladie… J’ai été infecté par la maladie de la Démone ! Voisin Sanson leva soudainement la tête, juste à temps pour voir Lumian révéler un sourire moqueur mais magnifique.

« Pourquoi penses-tu que l’explosion et l’incinération précédentes pouvaient tuer directement mes agents pathogènes mystiques ?

« Ils peuvent persister encore un bon moment. »

Le cœur de Voisin Sanson se serra, et il attaqua frénétiquement Lumian, mais ne réussit qu’à briser trois ou quatre miroirs.

Et à chaque attaque inefficace, Voisin Sanson devenait plus désespéré. Il semblait déjà voir le pire résultat approcher, mais était impuissant à l’inverser, ne pouvant que regarder impuissamment le glas de la mort sonner.

Il essaya même de métaliser son corps, mais la maladie pouvait toujours l’infecter, le rongeant.

Cough, cough, cough !

Après plusieurs autres tentatives, Voisin Sanson perdit finalement la force de se tenir debout. Il s’effondra au sol, toussant violemment en tombant.

Il n’avait plus le pouvoir de maintenir l’effet d’Habitants du Cercle sur Lumian.

Lumian marcha pas à pas devant cet Habitants du Cercle, le regardant de haut, et dit avec un sourire moqueur : « Seulement trois fois ? »

Voisin Sanson leva la tête avec difficulté, regardant ce visage magnifique et froid, ayant l’impression de tomber rapidement dans un abîme sans fond.

Ce sentiment était l’épitome du désespoir.

Lumian lia Voisin Sanson avec une toile d’araignée, le suspendant dans les airs, puis forma un pilier de glace pointu et épais sous lui.

« Au revoir, présente mes salutations à ton maître », dit Lumian doucement, rétractant toute la toile d’araignée.

Pfft !

Voisin Sanson tomba lourdement, empalé par le pilier de glace.

Ses yeux étaient exorbités, et le sang coulait sous lui.