Chapitre 100
====================

100 Hésitations

Tic-tac, tic-tac, tic-tac. La seconde de l’horloge murale résonnait dans la pièce sombre.

Après ce qui lui sembla une éternité, Lumian finit par se débarrasser de son cauchemar.

Il se précipita, saisissant Aurore par les épaules et la secouant vigoureusement.

« Réveille-toi ! Réveille-toi ! »

Il étouffa sa voix, prudent de ne pas alerter les trois enquêteurs officiels de nuit.

Les yeux d’Aurore restèrent fermés, sa bouche légèrement entrouverte. Peu importait combien Lumian la secouait, elle ne réagissait pas. Elle ressemblait à un cadavre vivant, dépourvu d’âme.

Les secousses de Lumian ralentirent progressivement, puis cessèrent complètement.

Il regarda Aurore endormie, figé sur place pendant un long moment.

Il ne comprenait pas ce qui se passait ni quand le problème avait commencé. La peur qu’il ressentait reflétait la nuit où il avait été témoin de la mort de son grand-père.

Depuis ce jour, il avait entamé son existence nomade.

Les poings de Lumian se serrèrent plus fort, son corps tremblant légèrement.

Brusquement, il se retourna pour faire face à la fenêtre.

Le « lézard » translucide et fantomatique était de retour dans la pièce.

Lumian sauta du lit, se jetant avec sa main droite pour attraper la créature stupéfaite alors qu’elle le voyait se réveiller.

Dans l’instant suivant, il enfonça le « lézard » dans sa bouche, grognant avec une expression tordue : « Tu aimes te faufiler dans la bouche des gens, hein ? Bien ! Je vais te donner une chance ! »

En fourrant le « lézard » dans sa bouche, il le déchira férocement, les yeux injectés de sang.

Le « lézard » semblait trop pétrifié pour résister.

Juste à ce moment-là, une voix se fit entendre derrière Lumian.

« Que fais-tu ? »

C’était la voix d’Aurore.

Lumian se figea et se retourna lentement pour regarder le lit.

À un moment donné, Aurore s’était réveillée. Ses cheveux blonds en désordre, elle s’assit, ses yeux bleu clair remplis de confusion et de stupeur.

Subconsciemment, Lumian baissa les yeux et réalisa que le « lézard » qu’il avait capturé avait depuis longtemps disparu.

Pendant un instant, il ne sut pas si ce qu’il venait de voir était un cauchemar ou la réalité.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Aurore fronça les sourcils.

Lumian força un sourire.

« Tu m’as fait tomber du lit en faisant un cauchemar. »

« Est-ce que c’est ça ? » Aurore observa son frère avec suspicion, ayant l’impression qu’il lui jouait un tour.

Elle réfléchit un instant et dit : « J’ai fait un cauchemar. J’ai rêvé qu’un énorme monstre m’attrapait et me fourrait dans sa bouche. J’étais tellement effrayée que je me suis débattue de toutes mes forces et j’ai finalement fini par me réveiller. »

Alors que Lumian écoutait, un frisson parcourut son corps, comme s’il avait été immergé dans un lac de glace qui n’avait pas complètement dégelé.

« Peut-être, probablement, je t’ai vraiment donné un coup de pied… » Aurore était un peu gênée.

Lumian ferma les yeux et sourit.

« Je plaisante. Je me suis réveillé à cause d’autre chose. »

Il baissa ensuite la voix et dit : « Cette mystérieuse dame est apparue dans les ruines du rêve et m’a aidé à séparer la caractéristique du Beyonder Provocateur et m’a donné la bonne formule de potion. »

« Donc, tu t’es réveillé joyeux et tu voulais me demander si j’avais les ingrédients supplémentaires correspondants ? » Aurore déduisit.

Lumian dit avec un sourire : « C’est ça. Au fait, as-tu de l’extrait de chèvrefeuille, de la poudre de vigne et de la poudre de fougère ? »

Son sourire était beaucoup plus naturel qu’avant, mais il semblait y avoir un éclat vacillant dans ses yeux.

Aurore y réfléchit un instant avant de répondre : « J’ai de la vigne et de la fougère. L’une est un ingrédient rituel, et l’autre est un support de sorts.

« Fleurs de chèvrefeuille. Nous en avons toujours à la maison. Tu ne sais pas que je les fais infuser dans de l’eau pour boire ? »

En parlant, elle fouilla dans la poche cachée de sa longue robe.

« C’est du chèvrefeuille ? » Lumian regarda sa sœur occupée et sourit délibérément. « Pourquoi ne m’as-tu pas demandé si j’avais reçu de l’aide gratuite cette fois ? »

Aurore sortit une courte vigne et dit avec un sourire : « Tu la broies toi-même en poudre ! »

Elle ne sembla pas entendre la question de Lumian.

« D’accord. » Lumian fit semblant de ne pas avoir posé de question.

Il dit ensuite à sa sœur : « La potion Provocateur nécessite toujours de l’alcool distillé. Je vais descendre à la cave pour en récupérer et je vais essayer de passer au rang 8 ce soir. »

« Il faudra un peu de temps pour extraire les fleurs de chèvrefeuille », dit Aurore en fronçant les sourcils. « Cependant, les ingrédients supplémentaires pour les potions des Beyonders de bas rang ne sont pas si stricts. Tu peux utiliser la fleur de chèvrefeuille entière en substitution. Tu peux les consommer tant que les caractéristiques Beyonder peuvent éventuellement se dissoudre. »

Elle regarda ensuite la porte ouverte et demanda à voix basse : « N’as-tu pas peur que Ryan et les autres soient suspects si tu vas chercher de l’alcool distillé au milieu de la nuit ? »

Voyant la réaction de sa sœur, Lumian empêcha son sourire d’être trop raide.

« En tant que client régulier de l’Ol’ Tavern, se réveiller au milieu de la nuit et soudainement avoir envie de boire est très normal.

« Bien que l’alcool ait de nombreux inconvénients, il peut au moins détendre mon esprit dans une certaine mesure. »

Ce qu’il voulait dire, c’était utiliser l’excuse que la célébration du Carême était terminée et qu’il était sous beaucoup de stress. Il avait du mal à dormir et avait besoin d’alcool fort pour se détendre.

« Bien sûr. » Aurore acquiesça.

Lumian se retourna et marcha vers la porte, le sourire sur son visage disparaissant progressivement.

Il serra les poings fort du début à la fin.

Après être sorti de la porte et arrivé dans le couloir, Lumian vit Ryan debout en diagonale par rapport à lui, vêtu d’une chemise en tweed marron et d’un pantalon jaune pâle. Leah et Valentine se trouvaient aux extrémités opposées du couloir.

« Tu ne dors plus ? » Ryan leva la lampe à pétrole et regarda Lumian.

Lumian sourit.

« Je vais à la cave chercher de l’alcool. Et toi ? Tu veux une gorgée pour te détendre ? »

« Je n’en ai pas besoin. » Ryan hocha la tête. « Tu n’as jamais rien vécu de tel auparavant. Tu es tendu et sous beaucoup de stress. C’est compréhensible. L’alcool peut en effet aider. »

En parlant, il marcha vers l’escalier avec la lampe à pétrole vacillante.

« Je vais venir avec toi. Tu ne devrais pas te déplacer seul à un moment comme celui-ci. »

« D’accord. » Lumian ne s’opposa pas.

Alors que les deux pénétraient dans l’escalier, Leah prit l’initiative de s’approcher de la chambre d’Aurore et de monter la garde à la porte.

Un pas, deux pas… Lumian et Ryan descendirent en silence jusqu’au rez-de-chaussée ombragé.

Alors que la faible lumière éclairait la moitié du poêle, Ryan demanda par hasard : « Quelque chose s’est-il passé à l’étage ? J’ai entendu du remue-ménage. »

Lumian ouvrit la bouche et dit avec difficulté : « Aurore, il y a quelque chose qui ne va pas avec Aurore… »

Son intention de leur suggérer d’aller chercher de l’alcool à la cave n’était pas d’avancer ce soir. Le bâtiment à deux étages dans les ruines du rêve avait aussi une cave et de l’alcool distillé. Son objectif principal était d’éviter Aurore et de communiquer avec Ryan et les autres sur ce qui venait de se passer.

Cependant, lorsque les mots atteignirent ses lèvres, il faillit ne pas pouvoir les prononcer. Il sentait que les mots non dits étaient encore plus étouffants que l’alcool le plus fort.

L’expression de Ryan devint sérieuse.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Lumian prit quelques respirations profondes avant de dire : « Aurore, comme le vice-père, avait un lézard qui ressemblait à un mini-elfe qui sortait de sa bouche. »

C’était comme si toute sa force avait été épuisée lorsqu’il a dit cela.

Après sept à huit secondes, il a raconté tout l’incident. Au lieu de se réveiller volontairement, il a expliqué qu’il s’était réveillé et qu’il l’avait vu.

Ryan écouta en silence et ne le pressa pas. Après qu’il eut fini, il dit doucement : « Tu as bien géré. Nous ne pouvons pas la laisser savoir que quelque chose ne va pas. Je crains que cela n’aggrave la situation.

« Continue à faire semblant que rien ne s’est passé. À l’aube, je vais utiliser l’excuse que Cordu a été corrompu et que nous devons subir une purification tous les jours pour éviter d’être affectés. Je vais demander à Valentine d’essayer d’exorciser le lézard. »

« D’accord », répondit Lumian faiblement.

Il sentait que le « lézard » avait déjà fusionné profondément avec l’âme de sa sœur. Ce n’était pas si facile à exorciser et à purifier.

Ryan le regarda et lui tapa doucement l’épaule.

« Je peux comprendre ce que tu ressens. Si quelque chose de similaire arrivait à ma famille, je ne pourrais pas rester calme.

« Mais tu dois te souvenir que l’impatience ne peut rien résoudre.

« Je sais que la purification de Valentine pourrait ne pas être efficace, mais nous devons essayer de confirmer qu’elle ne fonctionnera pas. Oui, cette anomalie est très probablement liée à la boucle de Cordu. Tant que nous pourrons finalement briser la boucle, ta sœur devrait pouvoir récupérer. »

C’est vrai… Ceci est équivalent à la corruption. Tant que je pourrai supprimer toute la corruption lorsque la boucle sera levée, Aurore ira certainement bien… Les yeux de Lumian s’illuminèrent progressivement alors qu’il retrouvait sa motivation.

Ryan fut plutôt satisfait de sa réaction et dit doucement : « Je dois te rappeler que tu dois t’adapter aux changements de ta sœur dans les prochains jours. Il est très probable qu’elle sera comme le vice-père, se perdant progressivement dans ses instincts. Elle agira différemment, suivant ses souvenirs et ses émotions les plus fortes sans réagir à autre chose. »

Lumian resta silencieux un instant avant de dire : « Je vais m’adapter… »

Sa voix devint de plus en plus douce jusqu’à s’éteindre.

Après avoir pris l’alcool distillé à la cave, tous les deux retournèrent au deuxième étage comme si de rien n’était.

En entrant dans la chambre, Lumian sourit à nouveau.

Il agita la bouteille dans sa main devant Aurore et chuchota : « Ça a marché. »

Aurore sourit et pointa le bureau.

« Le chèvrefeuille, la vigne et la fougère sont tous là. »

Lumian hocha la tête et posa la bouteille sur le bureau.

Puis, il se recoucha et ferma les yeux sous prétexte d’essayer de s’endormir et d’avancer dans ses rêves le plus tôt possible.

Il n’arrivait pas à s’endormir quoi qu’il fasse.

Il n’arrivait pas à comprendre quand sa sœur avait été corrompue et avait eu le lézard qui entrait dans son corps. Pendant cette période, tous les deux avaient été ensemble chaque seconde. Même si Aurore allait aux toilettes, Leah l’accompagnait, et vice-versa. Comment pouvait-il y avoir un problème ?

Si cela s’est produit pendant nos heures de sommeil, pourquoi rien ne m’est-il arrivé ? Lumian fit de son mieux pour se souvenir, espérant trouver la source. Cela aiderait à résoudre l’anomalie.

Soudain, il se souvint de quelque chose.

Dans le cycle précédent, précédent, le père Guillaume Bénet avait fait remarquer que l’Église ne voulait pas tuer tous les adultes ici et récolter une ruine. Il avait dit qu’il avait d’autres moyens même si Aurore voulait vraiment s’occuper d’eux.

À cette époque, il était encore une personne ordinaire.

Lumian avait d’abord cru qu’il comptait sur le pasteur Pierre Berry, mais avec la situation actuelle, il avait une supposition — une supposition folle : Peut-être que dès le début, la plupart des gens du village avaient été parasités par ces étranges créatures ressemblant à des lézards, y compris Aurore !

À l’approche de la douzième nuit, l’anomalie correspondante deviendrait de plus en plus évidente, et certaines personnes présenteraient des signes plus tôt.

La raison pour laquelle il avait été épargné était qu’il avait le symbole bleu-noir sur lui.

Se souvenant du manque d’engagement d’Aurore dans de nombreuses questions dans la seconde moitié du cycle précédent, précédent, Lumian sentit que sa supposition pourrait être correcte.

Il ne put s’empêcher de grincer des dents.

À ce moment-là, Ryan patrouillait dans le couloir avec une lampe à pétrole.

Sur le mur à côté de lui, l’ombre s’allongea soudainement.

Presque en même temps, les petites clochettes argentées du voile et des bottes de Leah sonnèrent.

Elle sentit ses épaules devenir anormalement froides.