Chapitre 603
====================

603 Organes Encore Une Fois

La lumière vert foncé se transforma en un rayon qui frappa la poitrine du vieil homme et pénétra sa robe noire ample, tel un soleil implacable et irrésistible.

Paraissant déjà sept ou huit ans plus jeune, le visage du vieil homme se tordit, et chaque parcelle de peau exposée montra des signes de fonte.

Son aura diminua rapidement.

Simultanément, une explosion de force vitale vigoureuse jaillit de son corps. Sous la peau qui fondait, la chair et le sang se tordaient, résistant à la mutation.

Les yeux du vieil homme en robe noire s’assombrirent, et il s’évanouit brusquement.

En un instant, un visage flou émergea du fauteuil du coin repas, se fondant dans le bois brun, sur le point de prendre forme.

À ce moment-là, une cascade de flammes descendit du plafond recouvert de flammes cramoisies, engloutissant le fauteuil et l’enflammant rapidement.

Avant que le visage brun ne puisse complètement se matérialiser, il succomba aux flammes déchaînées, contraint de reculer.

Lumian perdit de vue et de sensation le vieil homme en robe noire par la suite.

Alors qu’il examinait les environs, Lugano, allongé sur la table du coin repas, s’assit soudainement et sauta. Il fixa Lumian des yeux vides, comme un zombie errant.

Lumian rit, levant sa main droite et pointant du doigt Lugano.

Avec ce geste, des étincelles brillantes scintillèrent dans ses yeux, comme si le cosmos était descendu.

Lugano se retrouva dans un ciel nocturne vide, entouré d’étoiles scintillantes.

Il resta planté là, hébété. Sans aucune action ultérieure, il ressemblait à une machine ayant perdu son énergie et son contrôleur.

Avoir réglé son serviteur, Lumian examina de nouveau son environnement.

Pourtant, ses yeux étaient remplis de flammes cramoisies brûlantes et coulant, et la silhouette du vieil homme en robe noire restait insaisissable.

L’expression de Lumian resta stoïque alors qu’il étalait les cinq doigts de sa main droite, les serrant en un poing.

Son corps devint soudainement lourd, et les flammes qui l’entouraient se précipitèrent vers lui comme une rivière se jetant dans la mer, attirées par une force invisible.

Des bouteilles, des organes de différentes parties du corps et des objets légers dans la pièce s’envolèrent vers Lumian.

Sur le porte-manteau en bois près de la porte, la silhouette transparente du vieil homme en robe noire fit saillie, tirée par une force invisible.

Il se défendit de toutes ses forces, mais il ne put résister à l’attraction vers Lumian. C’était comme un morceau de bois pris dans une inondation ou une fine feuille flottant dans un vent violent.

La main gauche de Lumian était déjà levée, et la flamme cramoisie, presque blanche, dans sa paume devint rapidement blanche sous l’intense force d’aspiration, formant une minuscule boule.

Des couches de boules de feu comprimées et brûlantes furent libérées, et la force d’aspiration lourde et redoutable se dissipa.

Pa! Le vieil homme en robe noire atterrit finalement sur le sol, sa vision complètement engloutie par la boule de feu blanche et brûlante.

Rumble !

La boule de feu blanche et brûlante entra en collision avec le Beyonder effectuant la sinistre opération et le rituel étrange. Le bruit de l’explosion résonna au loin mais fut étouffé par les ténèbres qui enveloppaient la pièce, l’empêchant de pénétrer.

Au milieu d’une explosion aussi violente, personne sur le navire n’entendit ou ne sentit rien d’anormal.

Rumble !

Le corps du vieil homme en robe noire fut déchiqueté par l’explosion dévastatrice. D’innombrables fragments de cadavre furent instantanément carbonisés ou consumés par des flammes vives, se dispersant dans tous les coins du salon et de la salle à manger.

Avec la canalisation spirituelle à sa disposition et le soutien de Ludwig, Lumian se délectait de l’autorité du Gouverneur de la Mer et du pouvoir quasi-divin qu’elle conférait. Il se fichait de ce que l’ennemi pourrait devenir.

Incroyable. Est-ce ainsi qu’il fait d’être un demi-dieu ? Même s’il ne s’agit que d’une illusion… Malheureusement, cela ne durera pas au-delà de six heures du matin… Lumian soupira, dirigeant son regard sur les fragments de corps brûlés.

Un rapide examen révéla que la chair du vieil homme en robe noire avait rapidement carbonisé ou se transformé en cendres. C’était comme si le gel avait rencontré le magma d’une éruption volcanique.

En quelques secondes, seuls le cœur, le foie, la rate, les poumons, les reins, les intestins et l’estomac restèrent dans la pièce, ainsi qu’un cerveau grisâtre et mi-carbonisé.

Wh… Même avec ses pieds, Lumian pouvait sentir que quelque chose n’allait pas.

À l’exception du cerveau, les restes de l’ennemi étaient tous des organes internes.

La chirurgie malveillante qu’il venait d’effectuer consistait à extraire les organes internes de quelqu’un pour le laisser vivre comme si de rien n’était !

En même temps, le rituel particulier qu’il a effectué utilisait l’ensemble complet des organes internes pour tenter de reconstruire le corps du soi-disant Enfant de Dieu !

Tous les organes internes – il était difficile pour Lumian de ne pas faire de lien.

Se pourrait-il que les organes internes de ce type aient été extraits auparavant, et qu’il ait survécu en rassemblant les organes internes d’autres personnes, devenant un Beyonder ? Comment appelle-t-on ça ? Alchimie humaine ? Si c’est vrai, qui a pris ses organes internes ? Lumian réfléchit en silence.

Les étoiles dans ses yeux se dissipèrent rapidement, et Lugano retourna dans le monde réel.

À une distance de quatre à cinq mètres, Lumian leva sa main droite et la balaya doucement.

Smack !

Lugano sentit l’impact d’une force invisible contre son visage.

Avec un sursaut soudain, ses yeux se débarrassèrent progressivement de leur regard vide.

La première chose que Lugano vit fut les flammes cramoisies qui tombaient autour de lui, s’éteignant avant de causer des ravages.

Ensuite, il remarqua des parties de corps carbonisées, des organes internes éparpillés, des bocaux en verre remplis de liquide ambré clair et des organes trempés dedans.

Est-ce que je rêve encore ? Est-ce un cauchemar ? Au moment où cette pensée traversa l’esprit de Lugano, l’image de son employeur, Louis Berry, aux cheveux noirs et aux yeux verts, apparut devant lui.

Fils de pute, ce rêve a pris une tournure inattendue ! Lugano frissonna et demanda involontairement :

« Que s’est-il passé ? »

Lumian réfléchit un instant et demanda :

« Quel rêve venez-vous de faire ? »

Quel rêve ? Lugano confirma son éveil et se souvint :

« J’ai rêvé de mon enfance. Ma mère se tenait à la porte, m’invitant à rentrer dîner. Elle a même chanté une comptine de ma ville natale…

« Elle est partie depuis près de dix ans. Elle me manque terriblement. Je n’ai cessé de marcher vers la porte, mais je n’ai pas pu l’atteindre… »

À ce moment-là, Lugano réalisa qu’il ne s’agissait pas de leur suite. Il s’exclama avec effroi :

« Que s’est-il passé ? »

Avec un sourire, Lumian répondit :

« Vous avez dormi jusqu’à minuit et vous avez soudainement fait du somnambulisme jusqu’ici. Un vieil homme avait l’intention de vous opérer, de vous enlever vos reins et de vous transformer lentement en un patient comme Enio. »

Plus Lugano écoutait, plus la peur le saisissait. Plus tôt, il s’était demandé comment quelqu’un comme Enio, qui avait perdu la plupart de ses organes internes, pouvait encore être en vie, bien qu’il s’affaiblisse – pour réaliser qu’il était sur le point de devenir un personnage similaire !

« Hiss… » Lugano haleta et demanda avec appréhension :

« Où est ce vieil homme ? »

« C’est tout ce qui reste. » Lumian fit un geste vers les organes internes et le cerveau grisâtre et mi-carbonisé par terre.

Sans laisser Lugano le temps de soupirer, Lumian ordonna :

« Amène Ludwig ici. »

Il était également presque l’heure de sa collation de minuit.

Lugano quitta précipitamment la suite, reconnaissant d’avoir choisi de suivre Lumian sur le continent austral.

Sinon, il serait à la merci de telles situations ailleurs !

Lugano pensait que cette affaire n’avait rien à voir avec Lumian. Il l’avait provoquée lui-même. Si c’était Trier, il aurait peut-être rencontré un patient similaire qui avait perdu des organes internes.

Lumian le regarda partir, leva sa main droite et se caressa le menton.

Le simple fait d’entendre les pleurs du nourrisson issus du rituel raté peut influencer les Beyonders de la voie du Planteur à dormir et à agir en état de somnambulisme, recevant des ordres correspondants ?

N’est-ce pas trop exagéré ? C’est une suppression absolue sur la voie du Planteur…

Je pourrais comprendre un phénomène similaire si ce rituel avait réussi et que l’Enfant de Dieu était vraiment né. Pourtant, il est déjà aussi puissant malgré son échec ?

Même avec la limitation de sa portée, c’est toujours terrifiant… Y a-t-il une raison clé que je ne connais pas ?

De plus, seuls les Beyonders des voies du Planteur ou du Semeur peuvent-ils entendre les pleurs de l’Enfant de Dieu ? La voie de l’Apothicaire, qui peut s’interchanger avec la voie du Planteur, peut-elle aussi l’entendre ?

Au milieu des pensées de Lumian, Lugano conduisit Ludwig dans la suite.

Face à cette scène horrible, Ludwig se porta la main à la bouche et bâilla.

« Où est la nourriture ? »

Lumian ne fit aucune demande immédiate. Au lieu de cela, il se tourna vers Lugano.

« Garde la porte. »

Avec l’expérience antérieure de l’incident de la consommation de sang, Lugano pouvait vaguement deviner ce qui allait se passer. Il n’osait pas y faire face directement. En entendant les instructions de Lumian, il soupira de soulagement et trottina jusqu’au couloir, fermant la porte vermillon derrière lui.

Ce n’est qu’alors que Lumian fit un geste vers les organes internes éparpillés par terre.

« As-tu besoin que je les rôtisse pour toi ? »

Ludwig lança un coup d’œil rapide à Lumian.

« Ne trouves-tu pas cela agaçant ? Ce sont tous des organes humains. »

Lumian pouffa de rire.

« À mes yeux, cela est déjà comparable aux entrailles d’un monstre. »

Il adopta ensuite une expression autodérision.

« De plus, la consommation directe de caractéristiques de Beyonder pour faire progresser un Beyonder n’équivaut-elle pas à manger quelqu’un ? »

Ludwig resta silencieux, faisant quelques pas sur le côté. Il s’accroupit, ramassa le cœur du vieil homme, le fourra dans sa bouche et commença à mâcher.

Du sang cramoisi coula lentement du coin de sa bouche.

Lumian tira une chaise et s’assit, attendant patiemment que Ludwig finisse son repas et digère.

Après sept ou huit minutes, Ludwig sortit un mouchoir blanc de sa poche de manteau et s’essuya la bouche.

« Ces organes internes appartiennent à des personnes différentes. Certains sont des Beyonders, d’autres sont des gens ordinaires, certains sont âgés, d’autres sont des adolescents…

« Il y a des traces de raffinement humain. L’aura de vie est assez mélangée et impure…

« Ils seront contrôlés et influencés par le raffineur…

« Ayant été raffiné, la personne ne sait pas qu’elle a vécu cela.

« Il a des souvenirs complets du passé. C’est quelque chose qui ne peut pas être réalisé en raffinant un corps ordinaire.

« Il a suivi Enio à bord, espérant extraire les organes restants et achever le rituel avant qu’Enio n’atteigne sa destination… »

Ludwig rapporta les connaissances et les souvenirs qu’il avait absorbés sur un ton direct.