Chapitre 533
====================

533 Oublié

« Il s’appelle Louis Berry. »

Le regard de Philip se figea sur cette dernière phrase.

Lui ?

Il a tué le Sorcier Démon ?

Soudain, Philip se remémora la scène tragique de la cabine de première classe, pièce 5, comme si elle avait été bombardée.

Serait-ce l’affrontement entre Louis Berry et le Sorcier Démon Burman qui avait causé cette dévastation ?

Des rumeurs circulaient selon lesquelles l’Église du Fou avait échangé la tête de Burman contre une prime le lendemain, mais de telles procédures ne se déroulaient pas instantanément. Un retard d’une demi-journée était courant !

Louis Berry a-t-il vraiment tué le Sorcier Démon ?

Est-il vraiment si formidable ? Je n’arrivais pas à le discerner du tout…

Je comprends qu’il attire les ennuis, et divers détails attestent de sa force et de sa nature imprévisible, mais l’idée qu’il ait vaincu le Sorcier Démon m’a pris par surprise. Et il est apparu indemne.

Il a même contenu l’impact de la bataille dans une seule pièce, s’assurant que personne n’entendait quoi que ce soit…

Aurait-il aussi été celui qui a effrayé le Fendeur d’Os Basil ? Non, il était près de moi et n’a pas bougé… À moins que Basil ne le connaisse et ne comprenne son danger ?

Une personne capable d’éliminer le Sorcier Démon est effectivement capable de dissuader le Fendeur d’Os… Même si Basil n’est peut-être pas plus faible que Burman malgré la prime relativement faible. Louis Berry, cependant, possède la capacité de réduire Burman au silence sans laisser de trace…

Qu’est-ce qui a causé la rencontre avec les Navigateurs de la Mort ?

Philip murmura silencieusement.

Bien qu’il ne puisse pas totalement accepter l’idée que le jeune homme qui se vantait toujours au bar avec un sourire était un aventurier assez puissant pour vaincre le Sorcier Démon, Philip hésitait à entretenir trop de doutes.

« Patron, devrions-nous… devrions-nous dénoncer la fausse identité de Louis Berry ? », demanda à voix basse le membre de l’équipage qui avait remis le télégramme.

Philip leva instinctivement le papier portant le télégramme et donna une légère tape sur la tête de son subordonné.

« Tu as envie de mourir ? Je l’ai répété à maintes reprises, face à des anomalies sur le navire, fermez les yeux à moins que ce ne soit une crise immédiate, et attendez d’arriver à destination. »

Philip réfléchit un instant, craignant que son subordonné n’agisse par erreur par méprise ou incrédulité. Il précisa délibérément : « Nous sommes toujours en mer. Même si nous signalons maintenant les fausses identités, confirmer la véritable identité et l’existence de Louis Berry ne nous sauvera ni ne nous aidera à moins que quelqu’un ne parte de Port Santa. Pourtant, une telle coopération inter-pays nécessite des jours de communication préalable. Au moment où l’aide arrivera, Louis Berry sera probablement débarqué.

« De plus, vérifier sa véritable identité prend du temps. Pour dénoncer avec succès, nous risquerions que Louis Berry le remarque et se venge. Cela en vaut-il la peine ?

« Je préfère préserver la paix de ces derniers jours. »

Le membre de l’équipage réfléchit un instant et finit par approuver la décision du patron.

Philip poussa un soupir de soulagement, déchira le télégramme et le jeta négligemment à la poubelle.

« Informez les destinataires et les traducteurs du télégramme de garder cette information secrète ! » ordonna Philip avant de quitter la pièce et de descendre les escaliers jusqu’au pont.

Juste au moment où il envisageait les projets romantiques de la soirée avec sa nouvelle amante, ses pensées s’arrêtèrent brusquement lorsqu’il aperçut Louis Berry, le personnage central du télégramme. Il se tenait là, près du bord du navire, le regard fixé sur la mer bleue qui ondulait doucement, tournant paresseusement un chapeau de paille doré d’une main tandis qu’il tenait un verre de champagne blond clair de l’autre.

Comme s’il sentait le regard de Philip, Lumian se retourna, croisant son regard.

Un sourire subtil jouait sur les lèvres de Louis Berry alors qu’il levait le verre de champagne de sa main droite, comme pour le porter à son salut, avant de prendre une gorgée tranquille.

Le corps de Philip se tendit, déterminé à dissimuler tout changement d’expression.

Louis Berry se contente-t-il d’adresser un salut, ou a-t-il connaissance du télégramme et de ma décision ?

Waa ! Waa ! Waa !

Des oiseaux de mer à tête blanche volaient gracieusement sous le ciel bleu immaculé, leurs cris différents de ceux de Port Gati et de Port Farim.

Parfois, ils planaient bas, frôlant les bateaux de pêche en bois ornés de voiles blanches gonflées.

La pêche, une industrie vitale à Port Santa, insufflait à la fois la peur et la révérence pour la mer dans les veines de chaque pêcheur.

S’ils pouvaient avoir des enfants qui s’écartaient des croyances de la Mère Terre, ils ne pouvaient pas supporter de descendants qui osaient blasphémer le rituel sacré de prière de la mer.

Lumian, admirant le paysage différent du port d’Intis et la chaîne de montagnes qui s’élève progressivement au loin à Port Santa, offrit silencieusement des louanges au Fou.

Le voyage de Port Farim à Port Santa s’est déroulé de manière étonnamment paisible

—pas de tempêtes, pas de pirates, et pas de rencontres avec des incidents Beyonder.

Ce répit lui a permis quelques jours de tranquillité. Lumian a terminé deux manuels fondamentaux Highlander et a parcouru des informations sur les créatures du monde spirituel.

Il n’a pas trouvé de description d’Arden, l’esprit maléfique des profondeurs de la mort. Que Madame Magicienne ait omis l’information ou en soit restée inconsciente restait incertain.

« Nous entrerons dans le port dans une demi-heure. » Lumian, qui s’était reposé pendant les derniers jours, craqua son cou depuis la fenêtre du salon de la cabine 5 en première classe.

Voici des indices potentiels sur les membres clés d’Avril Fou, Barde, et Ultraman !

Bien sûr, cela pourrait aussi être un piège.

Le corps de Lumian trembla légèrement, rempli d’anticipation.

Enfin, l’Oiseau Volant accosta en douceur à Port Santa.

Lumian, main dans la main avec Ludwig et suivi de Lugano portant leurs bagages, se dirigea vers la passerelle. Sur le pont, ils rencontrèrent Batna Comté et son compagnon Nolfi, qui attendaient déjà leur tour.

Peut-être influencé par les paroles de Lumian sur le fait de saisir l’instant comme un aventurier, Nolfi, qui avait initialement insisté pour avoir des cabines séparées, avait emménagé avec Batna deux jours auparavant.

Le visage de Batna rayonnait d’une confiance éclatante alors qu’il saluait et s’exclamait : « Louis, tu ne me sembles pas être un grand aventurier. Quel aventurier emmène son enfant en mer ?

« N’est-ce pas une tâche courante pour les aventuriers de protéger les enfants de leurs employeurs ? » rétorqua Lumian avec un sourire.

En un sens, l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse était en effet son employeur.

Batna, observant Ludwig, vêtu d’un habit de jeune gentleman et portant un cartable rouge distinctif, trouva l’explication de Lumian raisonnable.

Pourtant, il ne put s’empêcher de se demander comment les parents de l’enfant pouvaient être si nonchalants au point de confier leur fils à un aventurier inconnu.

« En même temps, c’est mon filleul », ajouta Lumian.

La compréhension apparut sur le visage de Batna alors qu’il indiquait le port en contrebas.

« Où prévoyez-vous séjourner ? Allons-nous assister ensemble au rituel de prière de la mer ?

« Je ne sais pas encore. Si les dieux le veulent, nos chemins pourraient se croiser à nouveau. » Le comportement de Lumian changea en arrivant à Port Santa, ses nerfs se tendaient. La divulgation occasionnelle de son lieu de séjour ne faisait plus partie de ses plans.

Batna, habitué aux paroles parfois prophétiques de Lumian, ne détecta rien d’inhabituel. Il soupira et dit : « J’espère que nos chemins se croiseront une fois de plus. »

D’un geste décontracté, Batna conduisit Nolfi vers la rampe.

Lumian sourit et lança un rappel d’adieu : « Connaissez-vous Highlander ?

« Un peu », répondit Batna, en faisant un geste vers Nolfi, dont les traits adorables, les cheveux noirs et les yeux bruns parlaient de son héritage mixte Feynapotter et Intis. « Sa mère est originaire de Port Santa. Elle porte le sang à la fois de Feynapotter et d’Intis. »

Originaire de Port Santa… Cela explique votre désir de vivre le rituel de prière de la mer après en avoir appris l’existence. Lumian garda le silence, observant Batna et Nolfi descendre la passerelle avec leurs valises.

« Non seulement Louis est généreux et chaleureux, mais il a aussi le don de l’humour. Il semble assez professionnel », commenta Batna avant de quitter le quartier portuaire. Jetant un coup d’œil en arrière vers l’Oiseau Volant, il dit à Nolfi : « Il n’a pas révélé leur logement tout à l’heure. De toute évidence, il ne souhaite pas dévoiler les circonstances de son employeur. Il est probablement venu à Port Santa pour raccompagner cet enfant chez lui. »

Nolfi hocha doucement la tête.

« Tu n’aurais pas dû demander. Les compagnons d’un aventurier ne sont que dans le présent. Nous ne nous croiserons peut-être plus jamais dans le futur. »

« Haha, tu as été influencée par la philosophie de vie de Louis. » Batna remarqua un garçon de journaux approcher et suggéra à Nolfi : « Prends quelques journaux traitant des rumeurs maritimes. Nous avons été en mer pendant des jours, et nous sommes à la traîne. »

Nolfi eut la même idée, utilisant des pièces de cuivre degan qu’elle avait échangées au préalable contre deux journaux.

Debout dans la rue, elle déplia le journal préféré du port côtier, Five Seas News, et commença à lire son contenu.

Batna, ne connaissant pas Highlander, attendit patiemment que Nolfi digère les nouvelles et lui transmette l’information.

Soudain, les yeux de Nolfi se rétrécirent, et sa prise sur le journal se resserra.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Batna curieusement.

Nolfi hésita avant de partager : « Il y a une rumeur à Port Farim selon laquelle l’aventurier qui a chassé le Sorcier Démon s’appelle… »

« Quel est son nom ? » pressa Batna.

Nolfi resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Son… son nom est Louis Berry. »

Louis, Louis Berry ? Batna fut pris au dépourvu.

Lumian, Ludwig et Lugano attendirent patiemment que la plupart des passagers débarquent avant de sortir.

Alors que Lumian descendait la passerelle, son attention fut attirée par une femme en habit de religieuse noire et chapeau assorti. Portant une valise brune, elle tourna dans un embranchement.

Se-serait-ce la femme pleurante que j’ai aperçue à travers les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses ? Lumian réfléchit, détournant son regard pensivement.

Alors qu’il avançait, son esprit tourbillonnait de plans pour l’avenir immédiat.

Premièrement, il devait trouver une auberge dans le quartier portuaire. Deuxièmement, il devait rédiger une lettre à Madame Magicienne, l’informant de son arrivée à Port Santa. La situation impliquait Digne Céleste et jouait potentiellement dans les plans de Loki. La négligence n’était pas une option.

Écrire une lettre à Madame Magicienne…

Écrire une lettre !

Les pupilles de Lumian se dilatèrent alors qu’il cherchait à discerner si le monde qui l’attendait était réel.

Tout au long de ses journées à bord du navire, il avait oublié d’écrire à Madame Magicienne !

Il avait eu l’intention de consulter son porte-cartes Majeur Arcana, questionnant la signification des événements fréquents liés aux calamités de l’Oiseau Volant.

Pourtant, il l’avait complètement oublié !