Chapitre 110
====================

110 Etranger

Car vous êtes poussière, et vous retournerez à la poussière — De la Bible, Genèse 3 :

L’imposante muraille grise et blanche, haute de trois mètres, se dressait devant Lumian, s’étendant à perte de vue.

Une multitude de voitures privées, des quatre places, des voitures à ciel ouvert, des tandems et des charrettes à marchandises faisaient la queue, attendant d’entrer par la porte de la ville.

Des percepteurs en uniforme bleu et des policiers en chemise blanche et gilet noir inspectaient méthodiquement chaque voiture. Occasionnellement, ils demandaient des papiers d’identité ou ordonnaient aux piétons d’ouvrir leurs valises.

Lumian, serrant sa valise brune, observa la scène, lançant des regards furtifs alors qu’il cherchait un moyen de contourner le poste de contrôle.

Peu après, un homme qui avait observé son comportement s’approcha.

« Qu’est-ce qui ne va pas, mon ami ? Vous semblez un peu inquiet. » L’homme était un peu plus petit que Lumian mais deux fois plus large. Ses joues étaient rebondies, faisant paraître ses yeux bleus minuscules.

En s’approchant, Lumian sentit une odeur de sueur mélangée à de l’eau de Cologne bon marché, ce qui le fit froncer le nez avec dégoût.

Lumian fit un geste vers les portes, perplexe, et demanda : « Que se passe-t-il ? Cherchent-ils des criminels ? Pourquoi contrôler ceux qui entrent à Trèves et pas ceux qui sortent ? »

L’homme débraillé aux cheveux blonds, vêtu d’une chemise bleue ample, observa Lumian.

« Mon ami, venez-vous d’une petite ville ou d’un village ? »

Voyant Lumian hocher la tête, l’homme soupira et expliqua : « Ils perçoivent des taxes ! Des droits de douane !

« Des droits de douane pour entrer à Trèves ? » demanda Lumian.

L’homme hocha la tête.

« Exactement. Cette muraille encercle Trèves. Il y a 54 portes, chacune gardée par des percepteurs et des policiers. Ils appréhendent aussi les criminels recherchés. »

« Toutes les marchandises sont-elles taxées ? » demanda Lumian, la curiosité piquée.

L’homme toucha sa chemise bleue en toile et répondit : « Presque tout ; seuls les grains et la farine sont exemptés.

« Autrefois, ils l’étaient, mais après la guerre il y a quelques années, le prix du pain à Trèves a grimpé en flèche, provoquant des émeutes et des manifestations. Finalement, le gouvernement a aboli les droits de douane sur tous les aliments.

« Ah, si seulement les buveurs étaient aussi courageux ! Les alcools, les vins et le champagne sont les plus taxés. Beaucoup de gens s’aventurent dans la banlieue le week-end pour boire de l’alcool hors taxes dans de petites tavernes. Ils appellent ça « faire du town-hopping ». »

« Intéressant… » Lumian hocha la tête pensivement.

L’homme regarda autour de lui et baissa la voix.

« Si vous voulez éviter les droits de douane, je peux vous aider à entrer dans la ville. Il vous suffit de me payer une petite somme. »

« Vous voulez dire les soudoyer ? » Lumian fit un geste du menton vers le percepteur et le policier près de la porte de la ville.

L’homme renifla.

« Leur cupidité est plus grande que l’appétit d’un éléphant. Je vais vous montrer un chemin pour entrer dans la ville sans postes de contrôle. »

« Mais Trèves n’est-elle pas complètement entourée de murs ? » Lumian ne cacha pas son étonnement.

L’homme sourit.

« Vous allez voir bientôt. » Puis il taquina : « Noble monsieur, avez-vous besoin de mon aide ? »

Lumian réfléchit un instant avant de demander : « Combien cela coûtera-t-il ? »

« Trois verl d’or », répondit l’homme avec un sourire amical. « Si vous êtes d’accord, nous pouvons partir immédiatement. Vous pouvez payer une fois que nous serons dans la ville. »

« D’accord. » Lumian ajusta son chapeau large à bords noirs, ramassa sa valise brune et suivit l’homme rond loin de la porte de la ville.

Quinze minutes plus tard, ils arrivèrent à une colline couverte de végétation et de terre, avec des pierres grisâtres et blanches qui apparaissaient à travers.

Des échafaudages, du bois de coussinet en décomposition et de nombreuses fosses étaient éparpillées. Il semblait s’agir d’une mine abandonnée.

L’homme rond guida Lumian à travers des tas de rochers mélangés jusqu’à l’entrée d’une mine.

« Est-ce le raccourci ? » demanda Lumian prudemment.

L’homme corpulent en chemise bleue rit.

« Vous ne connaissez vraiment pas grand-chose à Trèves.

« Avez-vous déjà entendu dire que Trèves souterraine est encore plus grande que Trèves au-dessus du sol ?! »

« Non. » Lumian secoua la tête.

L’homme expliqua : « Trèves était autrefois beaucoup plus petite. Elle était entourée de carrières qui fournissaient la pierre pour la construction de la ville. Au fur et à mesure que la population augmentait, la ville a dû s’étendre vers l’extérieur, englobant ces carrières. En conséquence, le sol est devenu criblé de trous et de tunnels de mine.

« Ajoutez à cela la partie de Trèves qui a coulé sous terre à la Quatrième Époque, plus les égouts, les métros et les conduites de gaz installés par le gouvernement — ne sont-ils pas plus étendus que ce qui se trouve à la surface ? »

Les yeux de Lumian s’écarquillèrent de compréhension.

« Vous m’emmenez dans la ville par Trèves souterraine ? »

« Oui. » L’homme se retourna, se pencha et entra dans la mine. Il demanda avec désinvolture : « Comment dois-je vous appeler ? »

« Ciel. » Lumian repoussa les cheveux blonds sur ses tempes. « Et vous ? »

« Appelez-moi simplement Ramayes. » L’homme corpulent fouilla dans un tas de pierres dans le coin de la mine et découvrit une lanterne noire de fer.

Clairement faite de métal, la lanterne rouillée était cylindrique, la partie supérieure étant légèrement plus étroite que la partie inférieure. Une doublure en caoutchouc noir entourait sa base.

Au point de jonction des cylindres étroit et large, une pièce métallique polie en forme de trompette était encastrée, bien que quelques taches de rouille restaient.

Ramayes sortit une boîte d’allumettes, bricola un peu, et une flamme orange teintée de bleu jaillit de la trompette métallique, éclairant les profondeurs de la mine.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian, perplexe.

Tenant la lampe noire en fer, Ramayes s’aventura sous terre, bavardant.

« Lampe au carbure.

« Inventée par l’Association des Spéléologues. Beaucoup de mineurs l’utilisent. Je ne sais pas pourquoi elle brille, mais j’ai juste besoin de mettre des pierres et de l’eau, de les attacher en haut et en bas, et quand c’est nécessaire, d’appuyer ici et d’allumer la bouche avec des flammes. »

Le carbure et l’eau réagissent pour former de l’acétylène, qui brûle et émet de la lumière ? Lumian se souvint de la chimie qu’il avait étudiée quelques mois auparavant.

Il resta silencieux un moment pendant qu’il suivait Ramayes sous terre le long d’un tunnel de mine désaffecté. Puis il demanda : « L’Association des Spéléologues ? »

« L’Association des Spéléologues de Trèves. Formée par un groupe de passionnés de spéléologie. Aujourd’hui, ils semblent s’intéresser aux mines. » Ramayes se tourna vers Lumian, marchant à côté de lui, et demanda avec un sourire : « Pourquoi n’avez-vous pas simplement pris la locomotive à vapeur pour aller à Trèves ? Les contrôles à la gare ne sont pas si stricts. Ils ne font que des contrôles ponctuels. »

Lumian se souvint et répondit : « Je voulais vivre les derniers vestiges de la romance de l’époque classique. »

« Une voiture de courrier ? » Ramayes gloussa. « C’est beaucoup plus cher qu’une locomotive à vapeur. Votre accent vous trahit comme étant originaire de la région de Reem ou de Riston. Le voyage du sud jusqu’à Trèves coûte environ 120 verl d’or, n’est-ce pas ? Et cela prend quatre jours et demi ! En locomotive à vapeur, vous paieriez moins de 50 verl d’or pour une place en troisième classe et arriveriez en moins de 20 heures. Donc, les derniers vestiges de la romance de l’époque classique, dites-vous ? Cela ressemble plus à une arnaque pour des gens comme vous. Vous devez avoir dépensé une jolie somme, hein ? »

Lumian répondit franchement : « Une somme importante. Il ne me reste plus que 267 verl d’or. »

Ramayes le regarda une fois de plus et détourna les yeux.

Quel gaspillage…

Serrent la lampe au carbure, il traversa une arche et tourna dans un autre passage baigné dans la lueur jaune-orange projetée par la flamme de la lampe.

Lumian leva les yeux et remarqua des rochers nichés dans l’obscurité au-dessus, ornés de mousse qui pleurait des gouttelettes d’eau.

Le chemin sous les pieds était criblé de trous, et des piliers de pierre flanquaient les deux côtés, soutenant le plafond de la grotte.

Des pierres et divers objets étaient entassés entre les piliers, créant une « rue » assez large pour que six ou sept personnes puissent marcher côte à côte.

Sous l’éclairage de la lampe au carbure, une plaque de métal fixée à un pilier de pierre apparut. Inscrit dessus en intis : « Rue à Droite ».

« Il y a un nom de rue ici-bas ? » demanda Lumian, perplexe.

Tenant la lampe au carbure, Ramayes rit et répondit : « Ne vous ai-je pas dit ? C’est Trèves souterraine.

« En fait, elle a été construite il y a des décennies lors de travaux de rénovation de la ville. Les hauts placés ont estimé que le souterrain était trop chaotique, un véritable labyrinthe. Les émeutiers, les meurtriers, les contrebandiers et les adeptes de cultes s’y réfugiaient tous, et il fallait faire quelque chose. De plus, de nombreuses maisons s’étaient effondrées et avaient coulé à cause des carrières souterraines. Il était nécessaire de renforcer. Ainsi, l’Hôtel de Ville a passé près d’une décennie à réparer des piliers, à construire des fondations et à relier les carrières, les ruines souterraines, les catacombes et les égouts auparavant isolés.

« Pour éviter que les ouvriers ne se perdent, les rues souterraines ont été nommées pour correspondre à celles du dessus pendant les travaux de rénovation. Des routes, des places et des ruelles ont été recréées ici-bas, et des plaques ont été accrochées, indiquant les rues. Si de futures réparations étaient nécessaires, les noms pouvaient simplement être référencés. »

« En d’autres termes », Lumian fit un geste au-dessus de sa tête avec sa main libre. « La vraie Rue à Droite est juste au-dessus de nous ? »

« Oui. » Ramayes continua. « C’est Trèves souterraine. Il y a un mur anti-contrebande plus loin. La police des carrières patrouille souvent dans la zone, mais ne vous inquiétez pas. Je vais vous guider à travers un petit tunnel. Héhé, les hauts placés, avec leurs faux cols et leurs mensonges, pensent pouvoir gérer Trèves souterraine comme ils le font au-dessus du sol, mais ils ne connaissent que la moitié des entrées et des itinéraires modifiés… »

Pendant qu’il parlait, il conduisit Lumian dans une impasse et localisa une étroite crevasse pour ramper. Lumian suivit de près.

Deux ou trois minutes plus tard, ils sortirent du petit tunnel. Devant eux se dressait un « mur » composé de piliers de pierre et d’une « rue » coincée entre les deux.

Juste à ce moment-là, une silhouette corpulente apparut à côté du pilier de pierre, tenant une lampe au carbure, et s’adressa à Ramayes : « Est-ce notre client ? »

Ramayes se retourna et sourit à Lumian.

« Étranger, j’ai changé d’avis. Le prix est de 265 verl d’or. N’ai-je pas été généreux de vous laisser assez d’argent pour du pain et un hôtel ce soir ? »

« Et si je refuse ? » Le visage de Lumian affichait un mélange de peur et de défi.

Le visage potelé de Ramayes trembla de rire.

« Que pensez-vous qu’il va se passer ? Votre mère ne vous a-t-elle pas prévenu de ne pas faire trop confiance aux étrangers lorsque vous êtes loin de chez vous ? »

Lui et l’homme corpulent se rapprochèrent de Lumian de directions opposées.

Lumian sourit, posa sa valise et avança vers Ramayes et son complice.

Dans la lumière vacillante du feu, plus de dix secondes passèrent rapidement, et la lampe au carbure finit par se retrouver entre les mains de Lumian.

Lumian s’accroupit à côté de Ramayes tremblant, le visage meurtri et enflé, et tira tous les billets de son portefeuille. Dans la faible lumière orange et bleue, il les compta avec une intention grave.

Tapotant doucement la joue droite de Ramayes avec le paquet d’argent, Lumian sourit.

« Maintenant, il ne reste plus que 319 verl d’or. »

Sur ce, il remit les billets dans sa poche et se dirigea vers un chemin qui semblait mener à la surface.

Une plaque signalétique pendait à un pilier de pierre, avec deux lignes d’écriture intis : « Rue du Pot de Chambre, Le Marché du Quartier du Gentleman ».

Quelqu’un avait rayé « Rue du Pot de Chambre » avec une pierre et avait griffonné un nouveau nom à côté : « Rue Anarchie ».