Chapitre 582
====================

582 Localisateur de Personne Efficiente

582 Localisateur de Personne Efficiente

Port Santa, dans la ville.

Loki et l’inconscient Ludwig s’étaient déjà réfugiés dans un appartement que Loki avait loué plusieurs jours auparavant. Il commença à manipuler les Fils Spirituels du demi-dieu scellé.

Quant à ses deux marionnettes, elles rôdaient dans un rayon de 100 à 200 mètres, avec Loki au centre, se fondant dans la foule des fêtards et des passants. Elles attendaient d’être découvertes par les coéquipiers de Lumian Lee et le clergyman de l’Église de la Mère Terre.

Cela était inévitable. Un Marionnettiste ne pouvait pas permettre à une marionnette d’utiliser ses pouvoirs Sans-Visage. Quant à l’objet mystique de la voie du Voyant, il était en possession soit de Bard soit de la Dame Folle.

Dans la suite partiellement détruite du Solow Motel, Jenna et Anthony rencontrèrent Noélia, la nonne combattante, et ses coéquipières, qui s’étaient précipitées.

Avant cela, Lumian avait secrètement présenté Jenna et Anthony déguisés à Noélia. Ainsi, les nonnes ne les interrogèrent ni ne les appréhendèrent inutilement ; elles ne firent que confirmer soigneusement leurs identités.

« Rubió Paco est un faux. Il est déguisé par un Marionnettiste. Il a capturé le filleul de Louis Berry. Il possède deux marionnettes. L’une est Madame Martha, la matriarche de la famille Paco. L’identité et les capacités de l’autre sont inconnues », raconta Jenna les événements récents.

Elle supposait que l’Ordre de la Fertilité connaissait le terme Marionnettiste et n’entra pas dans des explications inutiles. Leur devoir principal était de se protéger contre la République d’Intis au nord, et de nombreux Beyonders officiels du Bureau 8 de la République d’Intis appartenaient à la voie du Voyant. Les deux parties avaient dû avoir des interactions considérables.

Marionnettiste… En effet, en entendant le nom de la Séquence, Noélia fronça légèrement les sourcils. Est-ce qu’Intis envoie des espions pour perturber le rituel de prière maritime ?

« C’est un traître du Bureau 8 d’Intis », expliqua Jenna, son allégeance à Intis étant plus forte que celle de Lumian.

Noélia comprit que le temps pressait et qu’elle ne pouvait pas discuter de sujets sans rapport. Elle posa la question clé : « Pourquoi saisir le filleul de Louis Berry ? Est-il détenu en otage, ou possède-t-il une signification extraordinaire ? »

Jenna réfléchit un instant et révéla les informations limitées qu’elle venait d’apprendre.

« C’est un demi-dieu scellé, une créature.

« Loki aura besoin de beaucoup de temps pour le transformer en marionnette, pas seulement quelques minutes. »

Un demi-dieu ? Un demi-dieu scellé ? Cet enfant à l’appétit insatiable est un demi-dieu scellé ? La bouche de Noélia resta ouverte, surprise et étonnée. Elle aurait presque remis en question la fiabilité de ses propres oreilles.

Le supposé filleul de l’aventurier Louis Berry est, en fait, une créature demi-dieu scellée ?

Quel est son histoire ? Pourquoi erre-t-il avec une créature demi-dieu scellée ?

De plus, il est question d’un Artefact Scellé humanoïde, supposé être de Grade 1, qui a récemment fait surface à Port Santa. Il est comparable à une créature demi-dieu scellée. Malgré des recherches approfondies, personne n’a pu le localiser.

Sans les différences d’apparence, de sexe et d’âge, Noélia aurait pu soupçonner Ludwig d’être l’Artefact Scellé humanoïde que l’Église du Soleil Éternellement Ardent avait « égaré ».

Maintenant, une idée absurde résonnait dans son esprit.

Est-ce la tendance actuelle de se promener avec des créatures demi-dieux scellées ?

Reprenant son calme, Noélia s’adressa promptement à ses coéquipières : « Cémilic, retournez rapidement à l’Ordre et informez la doyenne. Demandez-lui de déployer tout le personnel disponible dans la ville. Localisez-les dès que possible. Oui, Madame Martha ou le filleul de Louis Berry, Ludwig.

« Après les avoir trouvés, à moins que la situation ne soit exceptionnellement urgente, abstenez-vous d’agir imprudemment. Signalez d’abord et attendez de l’aide. »

Considérant que le Marionnettiste avait probablement modifié son apparence et sa taille, et que l’identité et l’apparence de son autre marionnette étaient inconnues, Noélia concentra sa recherche sur Madame Martha, qui était devenue une marionnette, et Ludwig, qui avait été enlevé.

« Oui, Capitaine ! » Afin de gagner du temps, Cémilic aux cheveux bruns se précipita à travers la fenêtre brisée. Utilisant les briques et le bois dépassant du mur extérieur, elle sauta du cinquième étage à la rue.

La doyenne dont Noélia parlait était la responsable du cloître local, le clergyman supervisant l’Ordre de la Fertilité à Port Santa – le siège de l’Ordre de la Fertilité à Torres, la capitale de la province de Gaia.

Juste au moment où Cémilic fit quelques pas et allait explorer les rues voisines, Jenna, Anthony, Noélia et les autres virent un immense oiseau planer dans les airs.

Le corps de l’oiseau était gris-noir, ses plumes étaient dures et manquaient de douceur. Ses yeux semblaient ornés de deux rubis.

L’oiseau gris-noir battit des ailes et plana jusqu’au mur extérieur effondré du cinquième étage du Solow Motel.

Ce n’est qu’alors que Jenna et Anthony réalisèrent que l’oiseau gris-noir était sculpté dans la pierre. Il était lourd, substantiel et inflexible, mais il émanait une vitalité vibrante.

Perché sur le dos de l’oiseau gris-noir réaliste se trouvait une femme en robe de clergyman marron. Elle portait un voile de nonne à motifs de blé et semblait avoir une trentaine d’années, mais elle dégageait une aura maternelle, comme si elle avait élevé de nombreux enfants.

Le clergyman aux cheveux et aux yeux bruns, mature et magnifique, tourna son regard vers Noélia et déclara succinctement : « Détails. »

Noélia répéta rapidement les paroles de Jenna. Elle se positionna légèrement écartant les jambes et leva les mains.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Le clergyman n’était autre que l’archevêque du diocèse de Gaia de l’Église de la Mère Terre, Agrippine.

Agrippine hocha légèrement la tête et dit : « Je connais Martha de la famille Paco. Je ne m’attendais pas à ce qu’elle connaisse un tel sort. Soupir, que la Mère Terre embrasse son âme, et que la fleur la symbolisant fleurisse à nouveau au printemps prochain. »

L’archevêque déplaça délicatement son pied droit, transmettant un signal à l’immense oiseau sculpté dans la pierre gris-noir.

L’oiseau de pierre, vibrant de vitalité, battit des ailes et monta à des dizaines de mètres dans les airs.

Agrippine tendit sa main droite et dispersa une poignée de graines noires foncées de la taille de grains de riz.

Avec un battement d’ailes, les oiseaux marins à tête blanche du port affluèrent, couvrant le ciel. Chacun d’eux saisit une graine dans son bec et tourna en rond.

Ils formèrent un cercle dans un rayon de 300 mètres.

Observant ce spectacle, les citoyens joyeux de Port Santa, supposant que les oiseaux marins s’étaient joints à la célébration du succès du rituel de prière maritime, éclatèrent en acclamations de joie.

Après deux ou trois minutes, une nonne combattante solitaire aperçut Madame Martha. La marionnette était cachée de l’autre côté de la rue Aquina.

Après avoir reçu l’information, Agrippine tourna la tête et fixa son regard dans les airs.

Bientôt, les oiseaux marins à tête blanche lâchèrent les graines de la taille de riz de leur bec.

Agrippine retira son regard et croisa les bras sur sa poitrine.

Chaque graine qui touchait le sol germait instantanément et poussait rapidement, se transformant en vignes vert foncé épaisses.

Simultanément, Jenna, Anthony, Noélia et les autres, qui fouillaient la rue à la recherche de Ludwig et Loki, virent le ciel s’assombrir, comme si la nuit était tombée prématurément ou qu’une créature colossale avait éclipsé la lumière du soleil.

Vaguement, ils sentirent la présence d’une immense aile noire de jais recouverte d’une membrane, projetant une aura illusoire.

À l’instant suivant, une pleine lune cramoisie s’éleva de la nuit, suspendue haut dans le ciel. Il semblait qu’une grande silhouette élancée avançait lentement.

La lumière lunaire cramoisie baigna la zone entourée par les vignes vert foncé, captivant tous les citoyens comme des statues.

Nourries par la lumière de la lune, les vignes vert foncé se sont rapidement étendues, engloutissant rapidement les rues autour de la rue Aquina dans une « forêt ».

Des fleurs rouge foncé fleurissaient dans la « forêt », densément regroupées et omniprésentes.

Les fleurs émettaient un parfum léger et doux qui se mêlait, intensifiant progressivement l’odeur.

En inhalant ce parfum, les habitants de Port Santa, ainsi que les rats et les punaises de lit de la zone correspondante, tombèrent dans un état de stupeur, se balançant et s’effondrant au sol.

Zut ! Jenna comprit que l’archevêque Agrippine de l’Église de la Mère Terre utilisait des tactiques aveugles pour influencer la zone, visant à localiser et contrôler Loki, mais elle maudit quand même intérieurement.

Cet anesthésique gazeux lui rappela des souvenirs désagréables.

Par le passé, elle avait failli être victime d’un gaz similaire utilisé par ce pervers de la Société du Bonheur.

Pourtant maintenant, dans le gaz diffusant avec une différence d’odeur notable mais un effet similaire, sa tête commença à tourner, et son corps se sentit mal à l’aise.

Il en fut de même pour Anthony et Noélia. L’un portait des écailles de dragon sur sa peau, tandis que l’autre retenait sa respiration.

À ce moment-là, trois oiseaux marins à tête blanche descendirent du ciel, chacun tenant une fiole métallique, encerclant Jenna et les autres.

Noélia jeta un coup d’œil à l’archevêque Agrippine, qui planait dans les airs, et reçut un signe de tête. Sans hésitation, elle prit la fiole de la griffe d’un oiseau marin à tête blanche et la vida.

Elle reprit rapidement conscience, n’étant plus affectée par l’anesthésique gazeux.

Observant cela, Jenna et Anthony acceptèrent les fioles métalliques et consommèrent l’agent acide.

Ils ne se sentirent plus étourdis et faibles.

Les trois oiseaux marins à tête blanche remontèrent faiblement, se posant au bord de la route l’un après l’autre, et s’assoupirent.

Dans la zone entourée par la « forêt » de vignes vert foncé, seule une marionnette resta debout à ce moment-là, insensible à l’anesthésique gazeux. Sa présence fut immédiatement exposée.

Dans l’appartement qu’il avait pré-loué, Loki fut surpris de découvrir que contrôler les Fils Spirituels du demi-dieu scellé était beaucoup plus difficile qu’il ne l’avait prévu.

Ce n’était pas un problème qui pouvait être résolu en dix minutes. Selon son estimation initiale, cela prendrait au moins une heure !

Compte tenu du temps, l’Église de la Mère Terre pourrait retourner ces rues sens dessus dessous !

Alors que l’anesthésique gazeux créé par les vignes vert foncé et les fleurs rouge foncé imprégnait la pièce, la première impulsion de Loki fut de créer une paille d’air de près de 30 mètres de long et de l’étendre haut dans les airs pour respirer de l’air frais. Cependant, il rejeta rapidement l’idée.

Peut-être que le demi-dieu de l’Église de la Mère Terre attendait de détecter des traces similaires pour identifier son emplacement !

De plus, Loki avait réalisé qu’il y avait plus d’un demi-dieu dans le ciel !

S’il n’y en avait qu’un, il pouvait compter sur les Artefacts Scellés, les dons et d’autres moyens pour se concentrer. Il pouvait se cacher dans l’ombre et les affronter pour voir s’il pouvait tenir jusqu’à ce que le processus de fabrication de la marionnette soit terminé. Cependant, il y avait au moins deux demi-dieux qui observaient.

Plus important encore, il pouvait tenir environ dix minutes, mais une heure était hors de question !

Après avoir pesé le pour et le contre, Loki abandonna son plan initial de réaliser le rituel aujourd’hui et de progresser vers la Séquence 4 Sorcier Bizarro.

En tout cas, tant qu’il pouvait retenir le demi-dieu scellé, il pouvait trouver une autre occasion à l’avenir. Il n’avait pas besoin de le faire aujourd’hui !

Pourquoi cela prendrait-il une heure ou plus ? Est-ce les Fils Spirituels d’un demi-dieu ? Au milieu de la confusion de Loki, il n’avait pas l’intention de rappeler les deux marionnettes. Il prévoyait d’utiliser l’objet mystique pour se « téléporter ».

De sa poche, il sortit un bracelet fait de pierres précieuses de différentes couleurs.

Juste au moment où Loki allait activer un diamant, il entendit un bruit de déglutition.

Loki baissa instinctivement la tête et regarda dans ses bras, réalisant que Ludwig s’était réveillé à un moment donné.

Avec une expression sincère, le garçon parla avec une pointe d’empressement : « J’ai faim… »