Chapitre 915
====================

Place de la Lune, salle de surveillance.

Lumian ramena Franca, Jenna, Anthony et Ludwig derrière cet objet semblable à un miroir, observant à travers la surface miroitante les deux gardes de sécurité et le grand écran.

Comparé à leur départ précédent, rien n’avait changé ici. Tout avait l’air normal.

Franca réfléchit deux secondes et dit : « Est-ce qu’elle n’est pas encore venue, ou est-ce qu’elle est déjà passée avant nous ? »

Si ce cadavre féminin avait déjà vérifié la surveillance plus tôt, elle aurait probablement découvert Lumian et les autres. Après tout, les caractéristiques des Démonesses étaient assez distinctives, et des femmes belles plus un homme beau étaient encore plus accrocheurs. Du moment que le cadavre féminin réanimé était disposé à passer suffisamment de temps à vérifier segment par segment, image par image, avec les rappels de l’intuition spirituelle, elle ne devrait pas manquer les images correspondantes.

Dans ce cas, Lumian et les autres devraient envisager de changer d’identité, de modifier leur apparence et de changer de résidence.

Pour une famille déjà pauvre, cela pourrait vraiment être une exacerbation.

Franca ne pouvait que prier M. Fou, espérant que le cadavre féminin ne viendrait qu’à minuit. Après tout, contrairement à eux, elle n’avait pas d’heure précise et de lieu correspondant, et ne pouvait pas intentionnellement vérifier la surveillance en quelques minutes, voire quelques dizaines de secondes, pour identifier les personnes qu’elle voulait trouver. Elle devrait vérifier toutes les vidéos de surveillance couvrant l’ensemble du centre commercial pendant dix à quinze minutes avant et après. Si elle était malchanceuse, le temps passé pourrait se compter en heures.

L’intuition spirituelle des Démonesses était également supprimée au niveau Séquence 7. Ce cadavre féminin ne pouvait évidemment pas compter là-dessus pour un tri très précis.

« Les deux sont possibles », Lumian fixa l’extérieur du miroir.

Séparé par une couche de surface miroitante et dans des espaces différents, il ne pouvait pas voir directement s’il y avait un Labyrinthe Miroir dans la salle de surveillance à ce moment.

Et le cadavre féminin réanimé ressemblait en effet beaucoup à une démi-déesse de la voie de la Déesse Démon, possédant probablement des capacités anti-divination.

Jenna observait également la situation dans la salle de surveillance et demanda, perplexe : « Est-ce que le cadavre féminin réanimé connaît aussi les choses comme la surveillance, et comprend comment faire fonctionner les systèmes de surveillance ? »

Elle estimait que le cadavre féminin réanimé était une projection d’une force extérieure, probablement similaire à elles-mêmes, simplement avec une méthode d’entrée différente. Elle, Lumian et les autres n’avaient appris ce qu’était la surveillance, à quoi elle servait et comment l’éviter qu’après les rappels et les explications de Franca. Et excepté Franca, aucun d’eux ne savait comment faire fonctionner un système de surveillance !

Si nous ne pouvons pas le faire, comment un cadavre féminin nouvellement réanimé pourrait-il le faire ?

Franca réfléchit et répondit :

« Peut-être que le cadavre féminin réanimé fait aussi partie du rêve, une Déesse Démon qu’un des avatars de M. Fou a rencontrée autrefois. Et le Digne Céleste, utilisant l’hôpital Mushu, a fait passer cette Déesse Démon par un processus de mort et de résurrection, la transformant en une subordonnée complètement obéissante, ou plutôt, une marionnette. »

En tant que partie du rêve, excepté ceux définis comme enfants, fous, lunatiques ou illettrés, tout le monde connaissait « innément » le concept et l’existence de la surveillance.

« Même si elle fait partie du rêve, elle ne maîtriserait pas naturellement comment manipuler les systèmes de surveillance, à moins qu’elle n’ait été auparavant engagée dans cette industrie, ou qu’elle ne l’ait étudié à l’avance comme vous », objecta Jenna.

« C’est vrai », Franca eut soudainement une illumination et sortit son téléphone, avec l’intention de chercher sur des applications comme Weibo, Zhihu et divers groupes pour voir s’il y avait des questions similaires récemment. Peut-être que le cadavre féminin était en train de regarder son téléphone tout en utilisant la rhétorique « en attente en ligne » pour inciter les internautes à répondre à la question de savoir comment faire fonctionner le système de surveillance d’une certaine entreprise, tout en essayant de faire apparaître la vidéo souhaitée en se basant sur les suggestions des internautes.

A la déception de Franca, il n’y avait pas de signal dans le monde miroir, et elle ne pouvait pas se connecter !

Lumian dit alors : « Il y a une autre possibilité. Ce cadavre féminin a aussi un guide, un guide comme Franca. »

« Euh… » Franca rangea son téléphone dans sa poche.

Elle comprit ce que Lumian disait : Un membre d’Avril Fou, le Loki pas encore mort !

N’était-il pas dit que Loki aurait pu renaître par possession par un Ange de la voie du Voyant ?

Eh bien, que ce soit Loki ou cet Ange de la voie du Voyant, ils étaient tous deux subordonnés au Digne Céleste !

« Quand nous avons vérifié la surveillance plus tôt, nous n’avons trouvé personne comme Loki autour du cadavre féminin réanimé », se rappela Franca.

« La capacité Sans Visage au niveau Séquence 7 », Lumian avait déjà considéré ce problème. « Et c’est à l’intérieur d’un centre commercial, il pourrait changer de tenue de temps en temps. »

Franca hocha lentement la tête et continua d’observer la salle de surveillance à l’extérieur du miroir, espérant attendre le cadavre féminin réanimé et l’existence possible de Loki.

Après avoir regardé pendant quelques secondes, elle demanda soudainement par curiosité : « Est-ce que ce genre d’écran, ce genre de scénario de surveillance, compte comme un monde miroir ? »

« D’un point de vue mystique, je ne pense pas. Ce n’est pas une réflexion ou une inversion de la scène actuelle », répondit Lumian instinctivement.

Jenna et Anthony furent quelque peu confus par la question de Franca.

« Les concepts mystiques doivent aussi suivre les temps pour correspondre aux scénarios sociaux de la nouvelle ère », murmura Franca avant de dire : « Bien que la surveillance ne soit pas une réflexion ou une inversion de la scène actuelle, elle appartient à la réflexion de scènes ailleurs. Elle a certaines des fonctions et des caractéristiques des miroirs, simplement avec la réflexion et l’affichage séparés à différents endroits. »

Lumian ne sut pas comment réfuter pendant un moment et ne put qu’exprimer directement son point de vue : « Je pense que c’est plus proche du monde à l’intérieur des peintures, peut-être même en incorporant les caractéristiques informatisées de la voie du Mystère du Prieur à des niveaux élevés. »

« Alors c’est un produit hybride du monde miroir, du monde à l’intérieur des peintures et du monde de l’information ! » L’énergie principale de Franca était d’observer la situation dans la salle de surveillance, et elle ne souhaitait pas approfondir les questions qui ne pouvaient pas donner de réponses précises pour le moment, alors elle fit rapidement une supposition.

Lumian ferma les yeux à moitié, sentit un moment, et dit : « En effet, il a un peu les qualités du monde miroir. Nous pouvons le traverser. »

Dès qu’il eut fini de parler, Anthony, qui était resté silencieux jusqu’à présent, dit d’une voix grave : « Ne trouvez-vous pas que les deux gardes de sécurité à l’extérieur sont un peu étranges ?

« Cela fait deux ou trois minutes, et ils n’ont pas bougé du tout, comme s’ils étaient devenus des statues… »

Statues ? Le cœur de Franca se serra, et elle sortit un miroir, l’étendant soigneusement au-delà de la surface miroitante actuelle.

Elle ajusta rapidement l’angle, et en utilisant la réflexion de la lumière et la fonction la plus basique du miroir, elle vit le profil de l’un des gardes de sécurité.

Sur le miroir de maquillage légèrement sombre, seulement éclairé par le reflet de la lumière de l’écran, ce demi-visage n’avait aucune expression, en partie caché dans l’environnement sombre, en partie légèrement éclairé, les deux s’entremêlant et changeant parfois.

Ses yeux étaient constamment fixés sur l’écran de surveillance, avec une pointe de gris froid semblant se cacher au fond de ses pupilles.

Il avait l’air vivant, toujours avec de la spiritualité, mais c’était tout — juste vivant, juste avec de la spiritualité.

« Pétrification partielle des organes ? » Franca fronça les sourcils et chuchota.

Lumian ne répondit pas, mais regarda autour de lui.

« Le cadavre féminin réanimé a en effet été ici, après que Franca et moi ayons fini de regarder la surveillance et soyons partis.

« Je vais sortir et chercher s’il y a des indices laissés. Vous vous prémunissez contre des situations inattendues. »

Jenna et les autres hochèrent la tête, sans objection.

Lumian pressa sa main contre la surface du miroir et sortit comme s’il traversait une couche de rideau d’eau.

Dans sa forme masculine, il fit le tour des deux gardes de sécurité et découvrit qu’ils étaient tous les deux devenus des statues porteuses de chaleur, regardant sans expression devant eux, immobiles, ce qui semblait exceptionnellement étrange dans la salle de surveillance où seule la lumière de l’écran scintillait.

Le regard de Lumian se détacha du gris-blanc caché dans les yeux des deux gardes de sécurité et se tourna vers le grand écran affichant des dizaines ou des centaines de scènes simultanément.

Il n’y avait rien d’inhabituel à cela, mais l’interface homme-machine en dessous était bloquée sur une certaine opération.

Et Lumian se souvenait que Franca l’avait remis à son état initial avant de partir.

Fuite précipitée ?

Est-ce que ce cadavre féminin a senti la perturbation dans le monde miroir et s’est empressé de traverser l’écran lui-même ?

Va-t-elle revenir pour voir qui s’est infiltré dans la salle de surveillance ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian se tourna soudainement sur le côté, regardant vers l’objet miroir dont il était sorti.

Presque simultanément, sur les images de surveillance, dans un coin sombre, une main pâle mais séduisante se tendit, s’étendant au-delà de l’écran.

Dans la zone derrière le miroir, pendant que Lumian enquêtait sur le système de surveillance, Franca entendit soudainement Ludwig faire des bruits de succion.

Que mange-t-il maintenant ? Franca se tourna instinctivement pour regarder le petit garçon.

Elle vit Ludwig ouvrir la bouche, aspirant constamment de l’air, mâchant et avalant.

Euh… Franca se sentit soudainement un peu coupable.

« Pourquoi manges-tu de l’air ? » demanda-t-elle.

Ludwig répondit avec une expression satisfaite : « Délicieux, il y a beaucoup de choses avec de la spiritualité. »

Beaucoup de choses avec de la spiritualité dans l’air ? Franca fut stupéfaite un instant, puis eut soudainement un fort sentiment de danger.

L’agent pathogène mystique des Démonesses ?

« Substitution Miroir ! » lança-t-elle directement, déclenchant activement sa propre Substitution Miroir.

Après avoir entendu la réponse de Ludwig, l’intuition spirituelle de Jenna reçut également un signal dangereux.

Sans le rappel de Franca, elle suivit et déclencha sa Substitution Miroir.

Anthony fut une seconde plus lent que les deux.

À ce moment-là, au bord du tunnel illusoire en forme de toile d’araignée, une figure se dessina rapidement. Elle portait une robe blanche, avait un chignon lâche, avec de beaux traits et une aura pure — clairement le cadavre féminin réanimé.

Ce cadavre féminin tenait un miroir dans sa main, qui avait déjà reflété la figure de Franca. Son autre main brûlait de flammes noires silencieuses, couvrant rapidement la surface du miroir.

Silencieusement, la figure de Franca, qui venait de dégénérer en un miroir, éclata en flammes noires étranges de l’intérieur vers l’extérieur, perdant rapidement sa spiritualité, tombant au sol et se brisant en morceaux.

Voyant que la tentative d’assassinat avait échoué et qu’il y avait quatre ennemis, le cadavre féminin réanimé recula immédiatement et disparut au bord du tunnel sombre illusoire.

Cela fit que les sept flammes noires de Démonesse créées par Jenna et la Frénésie utilisée par Anthony ratèrent toutes leur cible.

À l’intérieur de la salle de surveillance, Lumian se retourna soudainement, une épée droite déjà condensée de givre à la main.

Il balaya cette épée droite cristalline vers la main qui se tendait de l’intérieur de l’écran de surveillance.

Cette main se rétracta soudainement, et l’épée droite de givre de Lumian se dématérialisa par conséquent sur la surface de l’écran.

Elle se dématérialisa bizarrement, entraînant Lumian avec elle alors qu’elle fondait dans le grand écran, plongeant dedans.