Chapitre 378
====================

378 Investigation

Lumian s’arrêta et porta son attention sur le président de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, vêtu d’une robe de lin.

Le quasi-géant Gandalf n’avait pas besoin d’engins mécaniques ou de techniques mystiques pour projeter sa voix dans l’ancien palais.

« Je viens d’avoir une conversation avec Isotope et j’ai remarqué un point qui mérite notre attention.

Il a mentionné que depuis son ascension à la Séquence 6, il croisait des Êtres Supérieurs plus fréquemment et s’impliquait davantage dans les affaires des Êtres Supérieurs.

Cela correspond à mes observations générales de ces dernières années. Vous savez que j’aime parler à chaque membre et leur demander quels changements supplémentaires les super-pouvoirs ont apportés. Pour ma part, je me suis plongé plus profondément que la plupart dans les chemins divins, acquérant une compréhension profonde.

Cela dit, je veux partager une conclusion.

Il n’y a presque aucune exception. À mesure que les Êtres Supérieurs progressent en Séquence, la fréquence des événements mystiques les impliquant augmente considérablement. À la Séquence 9, ce phénomène n’est pas prédominant. Mais à partir de la Séquence 7, voire de la Séquence 6, même ceux qui ne prêtent généralement pas attention à de telles questions sentiront qu’ils sont constamment confrontés à des événements liés aux Êtres Supérieurs.

Laissez-moi illustrer avec des chiffres. À la Séquence 9, le nombre présumé d’incidents ou de rencontres avec d’autres Êtres Supérieurs chaque saison est de 1. Cela peut facilement passer inaperçu lors des rassemblements mystiques et des activités en petit comité auxquels vous participez. Il est difficile de le cerner précisément. Maintenant, à la Séquence 8, c’est 2. Pour la Séquence 7, cela pourrait grimper à 5 ou 6. En d’autres termes, on peut rencontrer un ou deux incidents liés aux Êtres Supérieurs ou des Êtres Supérieurs inconnus une ou deux fois par mois.

Avez-vous des réflexions ou des spéculations sur ce phénomène ? Pouvez-vous en discerner la cause ? Peut-être y a-t-il des lois fondamentales du mysticisme en jeu. »

Lumian tomba dans une sorte d’état second.

N’est-ce pas la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs ?

Ce transmigrateur, codé Gandalf, possédait un esprit d’investigation aigu. Il était perspicace, remarquant même les plus petits détails, et avait en fait découvert les signes extérieurs de la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs !

Il était aussi celui qui avait suggéré que l’ascension aux Séquences 9 et 8 ces dernières années serait plus facile qu’avant, même en tenant compte de la consommation directe de caractéristiques des Êtres Supérieurs. Il avait fourni une évaluation plus précise du risque accru.

Un talent axé sur la recherche… Lumian soupira, utilisant la terminologie habituelle d’Aurore.

Pour quelqu’un comme lui, avec un ange d’un dieu maléfique scellé en lui et une aura de niveau divin qui l’enveloppait, la manifestation de la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs était si intense qu’elle ne pouvait être ignorée. N’importe qui aurait reconnu le problème.

Que voulez-vous dire un ou deux incidents par mois ?

C’est pratiquement toutes les semaines !

Y compris les Êtres Supérieurs qu’il avait rencontrés, on pourrait dire que c’était un événement quotidien !

Cependant, parfois, Lumian avait le sentiment que la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs n’avait pas pleinement joué son rôle. Ce n’est qu’en attirant les membres de l’organisation des Pécheurs et la famille de Roche Louise Sanson à l’avenue du Marché et en les rencontrant par hasard que cela pouvait être considéré comme tel.

Peut-être que le pouvoir d’un don n’était pas aussi puissant que la convergence des caractéristiques des Êtres Supérieurs, ou peut-être que le sceau de Termiboros avait atténué l’effet. Quoi qu’il en soit, son désir restait insatisfait.

En tant que personne ayant pris la place de sa sœur au rassemblement, Lumian s’abstint de s’approcher directement de Gandalf et de lui offrir un prix substantiel pour des informations sur la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs.

En scannant l’endroit du regard, il remarqua que Madame Hela et Lame Cachée Franca restaient silencieuses, écoutant les discussions des membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés concernant ce phénomène.

Lumian savait que Franca connaissait la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs. Avec les connaissances cachées d’Hela provenant de son exploration de la Source des Femmes Samaritaines, elle devait avoir observé un tel phénomène.

Elles n’ont pas mentionné explicitement le terme « convergence » en raison de leurs motivations différentes. Pour Franca, tant qu’elle ne cherchait pas à accéder à la divinité, une compréhension immédiate de la Loi de Convergence des Caractéristiques des Êtres Supérieurs n’était pas nécessaire. Elle devait simplement reconnaître les phénomènes correspondants et éviter les risques. Les détails spécifiques pouvaient être vendus au rassemblement lorsqu’elle aurait besoin de fonds et aurait obtenu l’approbation de Madame Jugement.

Alors que divers groupes s’engageaient dans des discussions ferventes sur le sujet du président Gandalf, Lumian se dirigea vers l’équipe de l’Académie.

Alors que Lumian continuait son chemin, il aperçut Lame Cachée Franca s’approcher.

« Moldu ? Tu es enfin de retour au rassemblement ! J’étais vraiment inquiète qu’il t’était arrivé quelque chose ! » Les expressions de Franca étaient légèrement exagérées, mais c’était dans la norme pour elle. Aux yeux de tous les membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, elle était connue pour ses émotions riches et son amour de l’interaction et de l’expérimentation.

Lumian pinça les lèvres et offrit un sourire.

« Il s’est passé quelque chose, mais c’est réglé. »

Impressionnante résilience mentale. Il n’a pas réagi fortement lorsque le désastre de Cordu a été mentionné. Franca regarda le bas du visage exposé de Moldu avec curiosité et demanda : « Que s’est-il passé ? »

« Une catastrophe mystique », répondit Lumian, adoptant un comportement résistant.

Franca sut quand changer de sujet et fit évoluer la conversation avec un sourire.

« Il y a quelques instants, dans le groupe du Poisson d’Avril, Loki a mentionné qu’il était tombé sur un autre transmigrateur antique connu sous le nom d’Ancien Dieu Soleil. » Lumian prit l’initiative d’aborder sa conversation avec l’équipe du Poisson d’Avril. « Dame Folle, Hisoka, Barde et Ultraman sont un peu sceptiques. »

Dame Folle, Hisoka, Barde, Ultraman… Franca et Lumian partageaient une compréhension tacite. Elle saisit immédiatement ses intentions : prendre note des quatre membres de l’équipe du Poisson d’Avril que Lumian soupçonnait d’être problématiques.

En incluant Loki et Je Connais Quelqu’un, qui étaient souvent évoqués comme suspects potentiels, il y avait maintenant un total de six individus.

« Est-ce vrai ? En plus de l’Empereur Roselle, y a-t-il d’autres transmigrateurs antiques ? » demanda Franca avec une excitation sincère.

Elle ne simulait pas. Elle avait toujours été intéressée par les transmigrateurs antiques.

Voyant l’opportunité, elle fit ses adieux à Moldu et s’approcha de la zone du palais où se trouvait l’équipe du Poisson d’Avril.

Lumian retourna auprès de l’équipe de l’Académie et écouta le Professeur, Isotope et Pettigrew discuter des expériences mystiques qu’ils avaient vécues.

Le rassemblement avait une limite de temps stricte de deux heures, mais les participants pouvaient partir à tout moment. Ils devaient simplement réciter une incantation, en modifiant la dernière phrase pour « Je vous supplie de me permettre de quitter votre royaume », et ils retournaient à leur emplacement d’origine.

De nombreux membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés ont choisi de partir tôt après avoir mené leurs affaires et partagé leurs préoccupations, afin d’éviter tout accident dans le monde réel. Cependant, un nombre important de membres ont choisi de rester.

Pour eux, l’opportunité d’interagir avec des personnes partageant leurs origines uniques et de ne pas s’inquiéter des divulgations accidentelles de leurs secrets était un plaisir. Même si leurs conversations portaient sur des sujets insignifiants, cela améliorait toujours leur bien-être émotionnel et soulageait leur état mental et psychologique.

Lumian pensait que sa sœur avait trouvé ces rassemblements assez relaxants. Ainsi, il assistait en partie pour l’imiter et ne montrer aucune différence tout en profitant de l’ambiance pour le compte d’Aurore, restant patiemment jusqu’à la fin.

Vaguement, il sentit que ses émotions devenaient plus sensibles et facilement ébranlées. C’était comme si un fragment d’âme d’Aurore était remonté à la surface et affectait son psychisme.

Alors que le rassemblement touchait à sa fin, le Professeur, portant une chemise avec un nœud papillon, porta son attention sur Lumian et demanda : « Moldu, résides-tu toujours dans le sud ? »

Hmm, elle ne fait pas référence à un pays spécifique… Sait-elle qu’Aurore est à Intis ? Les pensées de Lumian se bousculèrent alors qu’il répondait franchement : « Non, j’ai déjà déménagé dans la grande région de Trèves. »

Un sourire courba les lèvres du Professeur.

« Le professeur associé et moi résidons également à Trèves. Seriez-vous intéressé par un rassemblement hors ligne ? »

« Je suis aussi dans la grande région de Trèves », intervint Pettigrew avec empressement. Tableau Périodique et Isotope hochèrent la tête en signe d’accord.

Un rassemblement hors ligne… Aurore sortait parfois pendant quelques jours dans le passé. Aurait-elle pu assister à un rassemblement réel avec le Professeur et les autres ? Les différents cercles ont des styles différents. Franca et ses associés ont un groupe de télégrammes, et ces individus de l’Académie participent à des rassemblements réels en fonction de la région ? Lumian réfléchit un instant et répondit : « Une autre fois. Après avoir réglé certaines affaires personnelles. »

Il évoqua intentionnellement certaines affaires personnelles, espérant que cette information pourrait atteindre les suspects du Poisson d’Avril comme Loki et Dame Folle.

« D’accord. » Le Professeur et les autres acquiescèrent. Après tout, Moldu avait précédemment révélé qu’il s’était passé quelque chose.

« Être Supérieur des temps anciens, souverain de la Nation de la Nuit Éternelle, la noble Mère du Ciel, je vous supplie de me permettre de quitter votre royaume. »

À chaque répétition de l’incantation, les personnages de l’ancien palais s’estompaient progressivement.

Lorsque Lumian reprit conscience, il se retrouva de retour dans la maison sûre de la rue du Rossignol.

Comme c’est magique… Comparé à cela, les rassemblements mystiques de M. K sont comme comparer ma maison sûre au palais d’été de l’Empereur Roselle. Ils sont à des niveaux totalement différents. Le contraste est assez significatif… Lumian soupira et retrouva son apparence originale.

Il n’était pas pressé d’écrire à Madame Magicienne pour faire rapport sur la réponse de l’Ombre Cuirassée ou pour s’enquérir de l’Ancien Dieu Soleil. Au lieu de cela, après avoir changé de vêtements, il se dirigea directement vers le 3, rue des Blouses Blanches et frappa à la porte de l’appartement 601.

Jenna était allée rendre visite à son frère et ne reviendrait que le lendemain matin. Franca était assise dans un fauteuil inclinable, marmonnant comme si elle maudissait quelqu’un.

« Qu’est-ce qui te tracasse ? » demanda Lumian en s’installant sur le divan.

« Ce vaurien de Loki. Je voulais acheter des informations, mais il m’a dit que les autres pouvaient payer en or, mais pas moi », répondit Franca avec indignation. « Il a dit qu’il voulait goûter le goût d’une Démone. Zut, pourquoi n’a-t-il pas bu la potion et ne s’est-il pas transformé en Sorcière lui-même ? Après que je l’eusse maudit, il a prétendu que c’était une blague et m’a vendu les informations anciennes. »

Elle rit après avoir raconté la rencontre.

« Bien qu’il y ait une barrière spéciale dans le lieu de rassemblement qui nous empêche de retracer la propriété et l’emplacement des objets que nous échangeons, l’essence des objets ne peut être dissimulée. En ce qui concerne la copie des informations, elle comprend des détails tels que le type de papier, l’usine d’origine, le modèle de la machine à écrire mécanique ou de l’imprimerie utilisée pour la produire, et même l’emplacement approximatif. Cela pourrait fournir des indices. Cela pourrait nous aider à localiser Loki dans le monde réel. Bien sûr, c’est en supposant qu’il n’a pris aucune mesure anti-divination, aucune diversion, et n’a rien caché. »

Alors que Franca parlait, elle sortit un miroir et se prépara à la Divination au Miroir Magique.

Après avoir récité l’incantation, le miroir s’assombrit, accompagné du léger bruit de l’eau.

Franca tint la copie des informations qu’elle avait obtenues auprès de Loki et demanda pensivement : « Où pouvons-nous trouver la machine à écrire mécanique utilisée pour créer ces informations ? »

Dans le miroir, une voix âgée répondit : « Trèves, Alone Bar. »