Chapitre 1001
====================

À l’hôpital Mushu, dans le couloir menant du hall du rez-de-chaussée au centre d’urgence.

Luo Shan ralentit pour laisser Jenna la guider.

Thud ! Thud ! Thud ! Jenna court rapidement, apercevant enfin Zhou Mingrui vêtu d’un t-shirt bleu ciel ample.

Simultanément, son regard balaie l’extérieur du centre d’urgence, englobant la nuit profonde.

Les pas de Jenna s’arrêtent brusquement, et elle se décale sur le côté, se rapprochant de la zone murale.

De cette façon, elle ne peut plus voir Zhou Mingrui, et lui ne peut pas la voir non plus.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande Luo Shan, qui s’est également arrêtée, avec confusion.

« Il fait nuit », répond Jenna à voix basse.

« Est-ce un problème ? » Luo Shan est encore plus perplexe.

N’avait-on pas établi dès le début qu’il faisait nuit ? Sinon, pourquoi rêverais-je ?

Jenna n’a pas le temps d’expliquer à Luo Shan que Zhou Mingrui pourrait avoir quelque chose de spécial caché la nuit, et qu’elles n’ont pas encore eu l’occasion de vérifier si un simple contact avec Zhou Mingrui la nuit les ferait sortir du rêve.

Elle dit directement à Luo Shan : « Il ne m’est pas commode de parler à Zhou Mingrui la nuit. Va seule lui demander de l’aide pour Luo Fu. Ne t’inquiète pas, j’observerai la situation dans l’ombre. Si quelque chose ne va pas, je sortirai immédiatement pour te sauver. »

Luo Shan sait que ce n’est pas le moment de poser des questions. Elle hoche fermement la tête et dit : « D’accord ! »

Après que la silhouette de Jenna a disparu dans l’ombre du mur, Luo Shan court rapidement vers le centre d’urgence.

Elle voit immédiatement Zhou Mingrui s’approcher de la sortie, semblant sur le point de partir.

Luo Shan ressent une urgence soudaine et s’écrie : « Zhou Mingrui ! »

Zhou Mingrui se retourne surpris, voyant Luo Shan en pyjama court et pantalon de pyjama fin.

Pourquoi est-elle là aussi ? La première réaction de Zhou Mingrui est que Luo Shan est également venue pour des soins d’urgence – les pyjamas ne sont pas déplacés dans un centre d’urgence, mais correspondent plutôt à la situation.

Ensuite, Zhou Mingrui pense que Luo Shan devrait également être une Beyonder, associée à des mots comme Reporter et Peintre, et n’aurait normalement pas une maladie aiguë soudaine.

Pas une coïncidence ? Perplexe, Zhou Mingrui fait prudemment quelques pas vers Luo Shan.

Après s’être approché de Zhou Mingrui, Luo Shan ne lui laisse pas le temps de poser des questions. Elle prend une inspiration et dit à voix basse : « Sauve Luo Fu, elle est piégée au fond de l’hôpital. »

En parlant, Luo Shan regarde autour d’elle pour empêcher quiconque d’écouter.

Luo Fu ? Fond de l’hôpital ? Zhou Mingrui capte les deux informations les plus cruciales.

Il se souvient encore de la peur intense qu’il a ressentie en observant l’ascenseur descendant plus tôt, suspectant qu’il menait en enfer ou à la fin du monde.

Avant de rassembler suffisamment de renseignements, il n’osait pas descendre en ascenseur !

Maintenant, Luo Fu y est allée et est piégée ? Zhou Mingrui demande instinctivement à Luo Shan :

« Moi ? Moi qui sauve Luo Fu ? »

Est-ce une erreur ? Je ne suis qu’un Assassin avec un petit nombre de capacités surnaturelles. Luo Fu et Luo Shan devraient être plus fortes que moi, pourtant elles veulent que j’aille au fond de l’hôpital Mushu pour sauver Luo Fu ?

Après avoir entendu la conversation entre Franca et Jenna avant que Franca ne consomme la potion du Désespoir, Luo Shan a pratiquement confirmé que le monde actuel était bien un rêve. Elle a donc pensé que Zhou Mingrui, en tant que maître du rêve, pouvait tout faire tant qu’il le « voulait » !

Luo Shan ne peut pas commencer par expliquer que c’est un rêve. Elle craint que cela n’apporte des changements inconnus et drastiques et ne fasse perdre un temps précieux.

Elle ne peut que réfléchir pendant deux secondes avant de dire : « Tu n’as pas besoin d’aller la sauver directement. Tu as juste besoin d’entrer en B2 et de rester là. Cela devrait suffire. »

« Ça marche ? » Zhou Mingrui est stupéfait.

Ce moyen de sauver quelqu’un n’est-il pas trop frivole ?

Je reste simplement dans le couloir du B2 de l’hôpital Mushu, et cela permettra à Luo Fu de ne plus être piégée, capable de s’échapper de cette zone qui me donne un sentiment d’enfer ?

Quel est le principe derrière cela ?

Trouver un Assassin masculin pour servir de nœud de formation ?

Pensant à cela, Zhou Mingrui a soudainement un éclair de perspicacité.

Pourrait-il y avoir quelque chose de spécial chez moi ?

Dans le hall d’ascenseur B2.

« Pour sauver quelqu’un de là, on ne peut que supplier l’aide de la Mère ? »

Lumian réfléchit aux mots qu’il vient d’entendre, son regard se posant sur le visage de Lu Yong’an.

Ce visage, comme une pleine lune, est recouvert de lumière et d’ombre changeantes, flou et indistinct.

Lumian regarde profondément Lu Yong’an pendant quelques secondes, puis dit calmement : « J’ai d’autres méthodes. Pour l’instant, je n’ai pas besoin de chercher l’aide de la Mère.

« Tu devrais retourner au service d’obstétrique. Si j’ai vraiment besoin de supplier l’aide de la Mère, je sais quoi faire. »

Lu Yong’an n’essaie pas de le persuader, mais incline légèrement la tête et dit : « Oui, Enfant de Dieu. »

La seconde suivante, elle se tourne vers la cage d’escalier de secours, montant les escaliers.

Lumian n’attend pas que Lu Yong’an ait fini de monter les escaliers. Il se retourne rapidement, fait quelques pas jusqu’au bord du hall d’ascenseur, et regarde dans l’abîme sombre qui est maintenant à portée de main.

Il plonge ensuite dans le Sac du Voyageur et sort un objet.

L’objet est une bougie semi-solidifiée jaune pâle avec du rouge, dans une bouteille en verre.

Bougie de cire de cadavre !

Lumian n’avait pas menti à Jenna et Lu Yong’an plus tôt. Il avait vraiment imaginé quoi faire s’il devait faire un raid au fond de l’hôpital Mushu et tenter un sabotage, et avait élaboré un plan initial, bien que sans grande confiance.

Le cœur de ce plan est la bougie de cire de cadavre obtenue du trésor Tudor sur le Vengeur Bleu.

Lumian avait déjà utilisé une bougie de cire de cadavre, concluant le contrat secret correspondant, « voyant » une ville étrange et sentant une horreur indescriptible.

Il croyait que la ville et l’horreur devaient être une sorte d’objet, de volonté ou d’existence qui pourrait potentiellement entraîner tous les vrais dieux avec Alista Tudor, occupant les premières places des voies du Chasseur et de la Démone.

En d’autres termes, cela devrait être à peu près au même niveau que M. Fou, la Grande Mère, l’Arbre Mère du Désir, et le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Le plan de Lumian était d’allumer la bougie de cire de cadavre ici, en B2 de l’hôpital Mushu, à côté de l’abîme sans fond formé par la combinaison des traumatismes psychologiques inconscients du rêve et du symbole d’abîme de l’Arbre Mère du Désir, pour conclure un contrat secret et établir une certaine connexion avec cette ville étrange ou cette volonté horrible.

À ce moment-là, cette volonté devrait également s’intéresser au fond de l’hôpital Mushu et à la ville onirique, et cet endroit lui-même était un nœud clé où de grandes existences avaient infiltré une partie de leur pouvoir.

Lumian sourit.

Il attendait avec impatience la situation chaotique qui allait suivre.

Il n’était pas si préoccupé par ce qui pourrait lui arriver.

Lumian frotte ses doigts, produisant une flamme noire qui supprime la folie et la violence.

Contrairement à la dernière fois où il avait choisi d’utiliser la flamme du Chasseur pour allumer la bougie de cire de cadavre, ou en s’appuyant sur le feu rituel produit par le frottement entre la flamme noire de la Démone et la spiritualité, cette fois il utilise la Flamme de Destruction, une flamme formée par l’amalgame des voies du Chasseur et de la Démone !

Cela était presque identique à l’essence de la bougie de cire de cadavre.

La bougie de cire de cadavre était faite à partir de l’huile de cadavre du Chevalier Sanglant, un demi-dieu de la voie du Chasseur, et de la Démone du Désespoir, une déesse de la voie de la Démone, mélangée à d’autres substances.

Utilisant la Flamme de Destruction brûlante, Lumian allume la mèche noire de la bougie de cire de cadavre.

Après avoir jeté un coup d’œil à la lueur vacillante, légèrement noire de la bougie, il tourne son regard vers l’abîme illusoire dense, sombre, d’une terreur glaçante. Avec un sourire d’une beauté étonnante sur le visage, il dit calmement : « Je ne suis pas là pour me joindre à vous, je suis là pour détruire cet endroit. »

Franca s’enfonce de plus en plus dans l’obscurité dense du vide sans limites, incapable de trouver de point d’appui.

Ses émotions et son esprit semblent tomber dans un autre abîme, devenant de plus en plus déprimés, découragés et désespérés, donnant progressivement naissance à une pointe de malice.

Soudain, une masse de brouillard grisâtre se répand sous elle.

Ce brouillard est dans un état semi-fusionné avec l’obscurité dense, indiquant qu’il pourrait également être un traumatisme psychologique plutôt qu’un objet réel.

Franca regarde à gauche et à droite, sentant qu’elle ne peut pas continuer à tomber plus loin, car elle sent qu’elle va être liée, devenant une esclave de l’abîme, tout comme ces aides-soignants.

Elle ne l’évite plus, tombant vers ce brouillard grisâtre à moitié sombre, à moitié clair, marmonnant constamment :

Si c’est la fortune, ce n’est pas le malheur ; si c’est le malheur, on ne peut pas l’éviter… Si c’est la fortune, ce n’est pas le malheur ; si c’est le malheur, on ne peut pas l’éviter… Si c’est la fortune, ce n’est pas le malheur ; si c’est le malheur, on ne peut pas l’éviter…

En marmonnant, Franca entre en contact avec le brouillard grisâtre, le pénétrant.

Bientôt, ses pieds touchent des nuages doux et moelleux, et elle est soudainement remplie de choc, de tristesse, de désespoir et de douleur.

Elle sait que ce ne sont pas réellement ses sentiments intérieurs, mais plutôt les émotions intenses qui imprègnent cette zone qui l’ont enveloppée, s’infiltrant dans son esprit, lui donnant l’impression d’avoir été corrompue.

Ensuite, Franca voit une porte de lumière floue et brillante teintée d’un peu de bleu-noir. La porte de lumière semble être composée d’innombrables couches de globes lumineux, et chaque globe semble vivant, se tortillant lentement, certains transparents, d’autres semi-transparents.

Franca voit aussi que des lignes noires fines pendent au-dessus de la porte de lumière, suspendant un à un des « cocons » presque transparents et invisibles.

Ces « cocons » sont doucement bercés par un vent d’origine inconnue, oscillant légèrement, parfois en tournant.

Franca discerne attentivement pendant un moment et constate que différents « cocons » contiennent différentes personnes. Il y a des Noirs, des Asiatiques, des Blancs, certains portant des jeans, d’autres des vêtements brillants et magnifiques, d’autres des tenues de style anime, d’autres tenant des téléphones. Ils ont tous les yeux fermés, comme s’ils n’étaient pas complètement morts.

Ceci est très similaire au premier traumatisme psychologique que nous avons rencontré dans le couloir, sauf qu’il n’y avait pas de porte de lumière ou de « cocons » auparavant… Franca, toujours érodée par les émotions environnantes, l’associe soudainement au hall où Huang Jiajia, Ai Nana, et d’autres étaient suspendus, gagnant une certaine compréhension mais se sentant également confuse.

Elle regarde attentivement à nouveau et remarque que trois des « cocons » sont vides. Ils se sont ouverts, et les personnes à l’intérieur ont disparu.

Ont-ils été envoyés ?

Où ont-ils été envoyés ?

Franca se méfie des détails possibles, se déplaçant instinctivement sur le côté.

Un autre vent invisible souffle, et ces « cocons » oscillent à nouveau, certains se tournant vers Franca.

Le regard de Franca balaie sur eux, ses pupilles se dilatant soudainement.

Elle voit une silhouette familière.

Il s’agit d’un homme debout à l’intérieur d’un « cocon » transparent, la tête légèrement baissée, portant des vêtements appartenant au protagoniste d’Assassin’s Creed II.

C’était elle !

C’était lui avant la transmigration !