Chapitre 282
====================

282 Traître

Gardner Martin descendit de la voiture et embrassa chaleureusement Lumian.

Oh, son attitude a changé instantanément… Lumian critiqua en lui rendant son étreinte. Après l’étreinte, Gardner Martin le lâcha et sourit, déclarant : « Désormais, nous sommes de vrais frères. »

De vrais frères ? Puis-je hériter de votre domaine si vous mourez ? Lumian, dont l’état mental s’était considérablement amélioré et qui avait réussi le difficile « test », retint ses pensées taquines.

« Vous êtes toujours mon patron », dit Lumian, sa loyauté habituelle transparaissant dans ses paroles.

Il pensa que même si cela avait peut-être été un peu excessif, le geste ne semblait ni hypocrite ni déplacé.

Gardner Martin rit.

« À l’avenir, lorsqu’il n’y aura personne d’autre autour, tu pourras m’appeler « CO Sir ». »

« CO Sir… » Lumian trouva le titre un peu étrange.

L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang était une organisation secrète, pas une armée.

Gardner Martin n’offrit aucune explication ; il sourit simplement.

« Venez au 11 Rue des Fontaines à 20 h ce soir. C’est à ce moment-là que votre rituel d’initiation aura lieu. »

Sur ce, il donna une tape rassurante sur l’épaule de Lumian.

« Reposez-vous bien maintenant. »

Lumian acquiesça et fit ses adieux au patron de la mafia Savoie. Il retourna à l’Auberge du Coq Doré et tira les rideaux de la chambre 207.

Il était déjà plus de 6 h du matin, Lumian n’avait donc pas besoin de rattraper son sommeil. Il s’assit à la table en bois et commença à écrire à Madame Magicienne. Il raconta la rencontre de la nuit précédente et la performance de Termiboros. Enfin, il s’enquit de la manière de signaler cette affaire à M. K.

Seul, Lumian ne pouvait éviter la particulière « anomalie » dans le bâtiment abandonné. Il devait expliquer la situation de manière convaincante à M. K sans révéler qu’il possédait le sceau du Fou et un ange du domaine de l’Inévitable.

Après avoir plié soigneusement la lettre, Lumian mit en place un rituel et invoqua le messager « poupée » en robe or pâle.

Le messager baissa la tête et hocha la tête avec satisfaction en voyant la lettre carrée.

Alors qu’elle lévitait la lettre, elle averti Lumian : « Quelqu’un vous surveille toujours. »

Hein ? Je ne l’ai pas du tout remarqué… Son pistage, son camouflage et ses compétences d’observation sont impressionnants… Lumian était fier d’être un chasseur habile avec de fortes capacités anti-pistage. Pourtant, il n’avait pas réussi à détecter la présence des surveillants !

Les subordonnés de M. K ? Non, si Mlle Messagère sentait le besoin de me prévenir, il ne pouvait pas s’agir de l’Ordre de l’Aurore… Les surveillants envoyés par Gardner Martin devaient toujours rôder, même après avoir réussi le test et affronté cette corruption anormale hier soir. J’ai baissé ma garde après avoir été informé de mon induction, et cela m’a rendu vulnérable… Zut, comme il est rusé ! Lumian réalisa qu’il avait été trop naïf et pas assez prudent par rapport à Gardner Martin.

S’il n’avait pas prétendu être épuisé par la privation de sommeil et la torture, tirer les rideaux pour dormir aurait été un signe évident. Cela aurait certainement soulevé des soupçons parmi les surveillants.

En même temps, Lumian était reconnaissant que le messager de Madame Magicienne semblait assez puissant pour ne pas être détecté par les surveillants.

Après avoir envoyé le messager « poupée », Lumian s’allongea sur le lit, attendant une réponse. Lorsqu’elle arriva enfin, il lut attentivement le message.

« En tant qu’organisation secrète dont l’histoire s’étend sur deux à trois siècles, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ne recrute pas de membres aussi facilement. Le fait qu’ils permettent aux nouveaux membres d’être corrompus va à l’encontre du test que je connais.

« Il semble que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ait subi des changements négatifs au fil des ans. Ne vous précipitez pas pour découvrir les raisons de cela pour le moment. Prenez les choses étape par étape et concentrez-vous sur votre protection pour l’instant.

« Lorsque Termiboros a offert son aide et vous a averti, c’était probablement parce qu’Il ne voulait pas que vous soyez corrompu ou que vous périssiez carrément. Cela aurait un impact sur Lui. En même temps, Il veut probablement gagner votre confiance avant de révéler ses vraies intentions à un moment critique.

« Rappelez-vous toujours qu’un ange d’un dieu maléfique est un véritable fou. Il vous apportera certainement le désastre, ainsi qu’à ceux qui vous entourent. Restez vigilant en tout temps. Vous devez à la fois l’utiliser à votre avantage et vous protéger de sa trahison.

« Quant à M. K, c’est simple. Expliquez simplement que vous avez récité le nom honorifique de cette entité à un moment crucial, et miraculeusement, vous êtes resté intact.

« Ne vous inquiétez pas qu’il vérifie l’authenticité de votre affirmation auprès de cette entité. Les croyants fervents ne feraient pas une telle chose. De plus, même l’entité Lui-même pourrait ne pas être certain s’Il a répondu à vos prières. »

Quoi… Lumian se sentit un peu déconcerté par la dernière partie.

Comment une divinité pourrait-elle ne pas savoir si Elle avait répondu à un croyant spécifique ?

N’est-ce pas trop absurde ?

En un instant, Lumian se rappela quelque chose que Madame Magicienne lui avait dit une fois.

S’il utilisait autre chose que le nom honorifique à trois lignes pour prier M. Fou, elle ne pouvait pas garantir que la réponse proviendrait de ce grand être. Cela pourrait être très dangereux.

Quelque chose de similaire à cette situation ? Les questions impliquant des divinités sont vraiment insondables. Et toute erreur pourrait conduire à une situation plus tragique que la mort… Aurore aurait-elle pu faire face au même problème ? Les pensées de Lumian dérivaient.

Au cours des derniers jours, il avait méticuleusement passé au peigne fin les grimoires d’Aurore, copiant tout des deux périodes mises en évidence que Madame Justice avait indiquées. Son plan était de les montrer à la vice-présidente de la Société de recherche sur les Babouins aux cheveux bouclés, Madame Hela, lorsque l’occasion se présenterait.

Franca avait déjà parcouru le contenu correspondant et n’avait trouvé aucun détail suspect. Les connaissances mystiques non conventionnelles étaient simplement des sorts ordinaires qui ne pouvaient être lancés que par un sorcier ou un Beyonder du domaine correspondant. Aucun d’eux ne pouvait les pratiquer.

Le seul problème qu’ils ont trouvé était que, depuis le début de l’année, les grimoires d’Aurore avaient acquis une quantité importante de connaissances ritualistes liées aux rituels sacrificiels et aux actes secrets. Celles-ci provenaient de la Société de recherche sur les Babouins aux cheveux bouclés, mais elles ne pointaient pas vers un dieu maléfique ou une existence cachée. Elles étaient des applications plus basiques.

Une flamme cramoisie engloutit la lettre, la réduisant en cendres dans la main de Lumian.

Il se coucha et fit semblant de dormir, mais son esprit était occupé à contempler les grimoires et à planifier ses prochaines étapes.

La chose la plus importante pour lui était que le délai d’un mois fixé par le Sort de la Prophétie approchait. Guillaume Bénet, le padre, apparaîtrait quelque part dans le Quartier de la Princesse Rouge.

Dans le quartier des collines, à l’entrée du Cloître de la Vallée Profonde.

Franca, vêtue comme une chasseuse de primes typique avec une fausse moustache et un chapeau haut-de-forme, soupira en s’adressant à Jenna :

« Il n’y a vraiment aucun indice du tout. »

Jenna était déguisée en chemise blanche, gilet marron, pantalon foncé et bottes noires, avec un béret marron. Elle avait légèrement modifié ses traits pour paraître plus ordinaire, sans grains de beauté ni maquillage fumé.

Alors qu’elles contemplaient le curieux bâtiment noir de fer avec des composants en acier et des cheminées massives ressemblant à des clochers, il ressemblait plus à une usine spéciale qu’au cloître de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

À ce moment-là, une fumée blanche jaillit des cheminées, accompagnée d’un fort rugissement mécanique.

« C’est principalement parce que ces moines ne veulent pas interagir avec les étrangers… » répondit Jenna, frustrée.

Depuis quelques jours, elles, comme d’autres chasseurs de primes et détectives privés, n’étaient autorisées à entrer que dans la cour du rez-de-chaussée. Elles ne pouvaient que s’enquérir auprès du nouveau portier et de quelques autres domestiques.

Les moines ascétiques ne fournissaient qu’une liste des déclarations du personnel concerné.

Franca détourna le regard et claqua sa langue.

« Ce ne sera pas une affaire facile. Sinon, les Beyonders officiels l’auraient déjà compris.

« Puisque nous ne trouvons aucun indice dans le cloître, jetons un coup d’œil autour. »

« D’accord. » Jenna manquait d’expérience dans de telles enquêtes et apprenait encore de Franca.

Elles se promenèrent autour du cloître dans la vallée, rencontrant occasionnellement d’autres enquêteurs attirés par la forte prime.

Après une quinzaine de minutes de marche, elles tombèrent sur un mur de montagne montrant des signes d’effondrement et de nouvelles arbres poussant.

Sur le côté du mur de montagne, il y avait une grotte scellée par une lourde porte en bois. Un homme d’une quarantaine d’années était assis à côté, à l’abri du vent et de la pluie.

Il feuilletait de vieux journaux avec des bandes dessinées, gloussant de temps en temps. Une clé en laiton pendait à sa ceinture.

Franca s’approcha et demanda d’une voix rauque délibérée : « Qu’est-ce que cet endroit ? »

L’homme à l’allure ordinaire, légèrement déguenillé, leva les yeux vers le visage de Franca et fronça un peu les sourcils.

Son regard se porta rapidement sur Jenna, et il sembla plus à l’aise.

« C’est l’entrée de la carrière de la Vallée Profonde.

« Je suis gardien. »

« Pourquoi y a-t-il une porte, et pourquoi est-elle verrouillée ? » Jenna avait vu une vraie carrière au sud du quartier du marché.

« Cet endroit est abandonné et pourrait s’effondrer à tout moment. Nous ne pouvons pas autoriser quiconque assez audacieux pour déranger un tigre endormi », expliqua le gardien de la carrière de la Vallée Profonde avec un sourire.

« Cet endroit n’est-il pas connecté au Trier souterrain ? » demanda Franca.

Le gardien de la carrière hocha la tête.

« Il est sur le point de s’effondrer complètement. Comment pourrait-il être connecté ? Je suis sur le point de perdre mon emploi ! »

Sur ce, il regarda Jenna et essaya d’être amical.

« Veux-tu un peu de travail ? Je te paierai pour que tu t’amuses avec moi, une seule fois. »

« Vous, les Triériens… » Franca fit un bruit de dégoût et hocha la tête.

Jenna répondit avec son slogan habituel, rejetant sa proposition.

20 h, 11 Rue des Fontaines.

Lumian suivit le majordome de Gardner Martin, Faustino, à travers la pelouse et le hall jusqu’à une pièce sans fenêtre.

À l’intérieur, il y avait une table à manger, mais elle ne ressemblait pas à un restaurant de villa luxueux. Au lieu de cela, elle semblait assez simple, presque vide.

Lumian regarda autour de lui et remarqua trois rangées de plats soigneusement disposés sur la table. La première rangée contenait divers ustensiles, la deuxième rangée contenait des tasses et des bouteilles, et la troisième rangée présentait des plats préparés et des bougies non allumées.

La disposition était méticuleusement symétrique, formant trois lignes parallèles.