Chapitre 276
====================

276 Susie la déçue

Jenna, inexpérimentée en matière de relations et ignorant la vérité, ne savait comment répondre à la plainte de Franca.

Lumian comprit grossièrement la colère et la déception de Franca.

Nous sommes tous là pour infiltrer l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Pourquoi le test est-il programmé seulement un mois après votre arrivée ? Je suis ici depuis près d’un an, et je suis sur le point d’accoucher de l’enfant de Gardner Martin, et pourtant, il n’y a toujours aucun progrès !

Cela me fait passer pour une incapable !

Après avoir mûrement réfléchi aux pensées de Franca, Lumian répondit sincèrement : « Cela pourrait ne pas être une opportunité, mais un danger.

« Le fait qu’ils veuillent me « contrôler » si rapidement suggère qu’ils pourraient me considérer comme remplaçable. Ou peut-être que ma voie de Beyonder est tout simplement parfaite et pourrait être utile pour quelque chose de récent. »

Jenna trouva l’explication de Lumian raisonnable et conseilla rapidement Franca : « Peut-être que le Boss ne vous a pas « contrôlée » parce qu’il tient à vous et ne veut pas que vous soyez impliquée dans des affaires dangereuses. »

… L’expression de Franca devint étrange. « Ce n’est pas juste… »

Cela la fit se sentir coupable d’avoir trompé les autres.

Lorsque Madame Jugement avait arrangé pour qu’elle soit une agente secrète au sein du gang Savoie et attende l’occasion de rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, il lui avait été explicitement ordonné de ne pas se sacrifier en séduisant la cible. Le Tarot Club ne recourait pas à de telles tactiques. Plus tard, en tant que Sorcière, elle voulut vivre une relation amoureuse avec un homme, et Gardner Martin s’étant montré intéressé, ils devinrent amants.

Du point de vue de Franca, il s’agissait d’une relation pure, fondée sur le partage de la joie, sans aucun aspect émotionnel. Ils n’auraient pas de vraies attentes l’un envers l’autre. Une fois la mission accomplie, ils se sépareraient sans hésitation et poursuivraient leurs vies passionnantes.

Bien sûr, à ce moment-là, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang aurait peut-être déjà subi un revers. Il restait à savoir si Gardner Martin pourrait continuer sa vie passionnante.

Si Franca avait eu assez de force, elle aurait répété la scène d’une froide assassine tuant son amant.

Après quelques secondes, Franca s’écria : « Impossible, impossible ! »

« Ce type est très macho et fait preuve de discrimination envers les femmes. Le fait qu’il ne me contrôle pas doit être parce qu’il pense qu’une femme doit simplement bien gérer les danseuses et avoir la capacité de se protéger. Elle devrait simplement avoir un enfant plus tard. Elle n’a pas besoin d’être qualifiée pour rejoindre le groupe principal !

« Zut ! Ai-je échoué à cause de mon sexe ? »

Ce qu’elle ne voulait pas admettre, c’est que la mission d’infiltration avait probablement échoué parce qu’elle avait pris un risque, ce qui l’avait conduite à former un lien plus fort avec Gardner Martin.

La chair à canon, peu importait qu’elle soit masculine ou féminine !

Peu importait non plus que les éléments jetables d’une organisation secrète soient masculins ou féminins !

Jenna et Lumian échangèrent des regards et pincèrent les lèvres. Puis, ils se tournèrent vers Franca et demandèrent avec curiosité : « Comment pouvez-vous dire que la mission est un test ? »

Ces deux monstres étaient sans aucun doute terrifiants et dangereux !

Jenna ne pensait pas être aussi stupide que Lumian l’avait taquinée, mais elle savait qu’elle manquait d’expérience en mysticisme et dans ce genre de jeux. Subconsciemment, elle aspirait à en apprendre davantage.

Franca sourit à nouveau et dit avec assurance : « J’ai déduit cela de l’ensemble du processus et du résultat final.

« Réfléchissez-y. Cette affaire nécessite-t-elle vraiment l’implication de Ciel, Simon et Christo ?

« Trouvez quelques membres du noyau qui comprennent à peu près la situation. Suivez les procédures et les précautions, et vous pourrez échapper aux monstres et récupérer la boîte avec succès. De plus, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter des fuites ou de leur donner des rappels spéciaux.

« Quelle que soit la dangerosité de l’obscurité qui nous entoure, le fait que rien ne se soit passé cette fois suggère qu’il existe un moyen et des personnes pour y résister. Si quelqu’un d’autre devait y aller, il pourrait toujours mener la transaction à bien. »

Jenna médita sur l’analyse de Franca pendant un moment et s’écria avec admiration : « C’est vrai… Zut ! Pourquoi n’y ai-je pas pensé tout de suite ? »

En entendant cela, Franca et Lumian échangèrent des regards narquois et satisfaits.

Le fait que Jenna puisse jurer signifiait qu’elle allait progressivement mieux !

Lumian avait également envisagé cela avant de conclure que le Boss le « contrôlait ».

Il était donc très probable qu’il y ait des observateurs autour de lui pendant cette période.

Après réflexion, Lumian demanda à Franca : « Savez-vous ce que sont ces deux monstres ? »

Ils rôdaient sous terre et étaient soupçonnés d’être liés à Trier de la Quatrième Époque. Lumian pourrait devoir s’aventurer sous terre à l’avenir en utilisant le minerai de Sang de Terre. Connaître les monstres terrifiants qu’il pourrait rencontrer l’aiderait dans ses préparatifs.

Franca sembla pensive.

Après un moment, elle dit avec incertitude : « Ni moi ni personne que je connais n’a rencontré de tels monstres, mais j’ai entendu des rumeurs de la part de marins.

« Sur la mer de Sonia, il y a un port appelé Bansy. Une fois, un monstre humanoïde avec une colonne vertébrale et sans tête y est apparu. Cela ressemble assez à ce que vous avez décrit, mais le port est maintenant abandonné, probablement en raison des dommages causés par un pouvoir de haut niveau. »

Bansy ? Lumian n’était pas étranger au terme.

Madame Magicienne l’avait utilisé une fois pour illustrer le sort probable de Cordu. Il avait été gravement corrompu et directement détruit par l’Église, laissant une profonde impression sur Lumian.

Après avoir discuté un moment, Lumian et Jenna retournèrent à la Salle de Bal Brise. Jenna avait enfilé une courte robe beige duveteuse et s’était transformée en Diva Spectaculaire.

Tard dans la nuit, de retour dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, Lumian tira les rideaux et déplia une feuille de papier à lettres. Il consigna sa rencontre, ses réflexions et l’analyse de Franca, se préparant à l’envoyer à Madame Magicienne.

Peu après, il prépara l’autel, créant un mur de spiritualité, et invoqua le messager marionnette de la taille d’un bras.

À la faible lueur des bougies bleues, Lumian observa la créature du monde spirituel d’un blanc pâle vêtue d’une robe or clair, aux yeux bleu clair et aux cheveux d’or pur. Une idée soudaine lui vint à l’esprit, et il demanda pensivement : « Y a-t-il quelqu’un qui me surveille à proximité ? »

Le messager parla d’une manière éthérée et illusoire : « Oui. »

Il y en a vraiment… Lumian ne fut pas surpris et insista : « Peut-il ou peuvent-ils découvrir que je vous invoque ? »

Les yeux du messager clignotèrent alors qu’elle répondait avec dédain : « Ils ne le valent pas. »

Soulagé, Lumian remercia Mademoiselle Messagère et la regarda disparaître dans la lumière des bougies avec la lettre.

Peu de temps après, une réponse soigneusement pliée apparut sur le bureau de la chambre 207.

Lumian l’ouvrit habilement et commença à lire.

« Ce n’est pas une bonne chose d’être choisi si rapidement et d’être testé.

« Désormais, surtout après être devenu un membre officiel, vous devez être plus prudent. Une fois qu’une mission vous est confiée et que vous sentez que les choses ne sont pas simples, quelque chose que même M. K pourrait ne pas être en mesure de gérer, trouvez l’occasion d’invoquer mon messager et informez-moi.

« Les deux monstres que vous avez rencontrés ressemblent en effet à ceux de Bansy, mais ils sont assez différents. Ils semblent avoir leur propre conscience.

« Quant aux capacités et aux caractéristiques qu’ils peuvent afficher, étant donné que le port de Bansy a déjà été détruit, je ne peux pas vous donner d’informations utiles.

« Je pense que la plupart de ce que le chef a dit est vrai. Ce qu’il n’a pas dit, c’est que lui et son corps pourraient être entrés à Trier de la Quatrième Époque pendant les mois où il a disparu.

« Il y a de fortes chances qu’ils possèdent une méthode pour entrer à Trier de la Quatrième Époque. Vous devez accorder une attention particulière à cette affaire.

« Au fait, la Séquence après le Moine d’Aumône est un Contractant. Vous devez signer un contrat avec différentes créatures et obtenir l’une de leurs capacités. Le moment venu, ne vous précipitez pas pour choisir. Écrivez une lettre et dites-moi que vous avez déjà le pouvoir correspondant. Je peux vous donner une pile d’informations sur les créatures du monde spirituel parmi lesquelles choisir. J’ai des connaissances considérables dans ce domaine. Je vous donnerai également un exemplaire de Visions du Monde Spirituel. »

Madame Magicienne possède vraiment une profonde compréhension du monde spirituel… Lumian froissa joyeusement la lettre et la regarda fusionner avec les flammes cramoisies.

Par un après-midi ensoleillé de dimanche, Lumian assouvit sa faim et monta dans une voiture publique en direction du jardin botanique de Trier. Après avoir acheté des billets, il se promena tranquillement parmi la flore vibrante.

Il admira de nombreuses plantes qu’il n’avait rencontrées que dans des livres, des journaux et des magazines, y compris l’arbre Donningsman, que les Intisiens se moquaient en le qualifiant d’arbre national de Loen.

Ces arbres prospéraient à l’origine dans les forêts tropicales du continent austral. La légende raconte que la sève de ces arbres pouvait favoriser la pousse des cheveux, une perspective alléchante pour de nombreux Loéniens manquant de volume capillaire.

Vers 15h30, Lumian se rendit au café Mason et s’installa dans la cabine D. Il commanda une tasse d’espresso Reem, attendant avec impatience l’arrivée de Madame Susie, la psychiatre.

Peu de temps après, il entendit une voix féminine douce et familière.

« Bonjour, monsieur Lumian Lee. »

Sans se retourner, Lumian sourit et répondit : « Bonjour, madame Susie. »

Susie fit une remarque, semblant surprise : « Votre état mental semble meilleur que je ne l’aurais cru. »

Lumian sourit amèrement.

« C’est peut-être grâce à mon traitement précédent que j’ai retrouvé une certaine force intérieure.

« Comme le dit l’adage, ce qui ne vous tue pas vous rend plus fort. »

Susie exprima sa curiosité, demandant sur un ton conversationnel : « Je me demande si vous seriez prêt à partager vos expériences ? »

Lumian réfléchit un instant avant de regarder devant lui et de murmurer : « Êtes-vous dans la même organisation que Madame Magicienne ? »

« Oui », confirma Susie.

Décontracté, Lumian s’adossa sur le canapé, sirota son espresso et commença à raconter son épreuve.

De la capture de Louis Lund à l’élimination de Susanna Mattise et au sauvetage de la plupart des personnes impliquées dans Paramita, il conclut :

« Depuis ce jour, mon état mental s’est considérablement amélioré. C’est comme un feu qui brûle encore dans mon cœur. »

Susie répondit doucement : « Parfois, la vie elle-même joue le rôle d’un psychiatre. Ces expériences ont en effet déclenché votre force intérieure et amélioré votre état. Cependant, cela exige également de la résilience et une personnalité appropriée. Sinon, on pourrait facilement sombrer dans un état d’effondrement, de désespoir, d’auto-culpabilisation et d’abandon. »

« Et cette vulnérabilité pourrait être exploitée par l’ange scellé en vous. »

A ce stade, les émotions de Susie étaient complexes. Elle ajouta avec un soupçon de déception : « Vos remarquables progrès rendent inutile le plan de traitement que j’avais préparé pour aujourd’hui. »