Chapitre 949
====================

Lumian attendit l’ouverture des cours de soutien scolaire des Rêves avant d’envoyer un message vocal WeChat à Anderson Hood : « Monsieur Anderson, votre école de soutien propose-t-elle des cours de peinture ? Un ami à moi souhaite le savoir. »

Tard hier soir, après avoir reçu le message de Jenna, Lumian avait réfléchi à la manière de sonder Anderson Hood. Partant du principe que Luo Shan avait été contrôlée et que son altération de personnalité avait été initialement résolue, il estimait que cette affaire n’était pas urgente. Il n’était pas nécessaire de faire une capture d’écran des informations concernant le représentant légal et l’actionnaire de « Colorful Hostel » et de l’envoyer directement à Anderson, pour le « taquiner » sur le fait de posséder d’autres entreprises parallèlement, puis d’observer les réactions ultérieures et d’attendre les développements inattendus qui pourraient en résulter.

Il avait prévu de commencer par la question de la peinture, en effectuant des sondages initiaux, de préférence sans alerter Anderson.

Anderson ne répondit pas immédiatement à Lumian, et Lumian ne s’attarda pas dans la salle de bain. Après avoir rangé son téléphone dans la poche de son pantalon, il retourna dans la salle de surveillance.

En regardant les grands écrans devant lui, son esprit parcourut quelques « expériences » qu’il avait réalisées et qu’il devait réaliser :

1. Observer la manifestation onirique de Monsieur Fou, Zhou Mingrui, et les personnes qui l’entourent ;

2. Premier contact avec Zhou Mingrui pendant la journée, laissant une certaine impression ;

3. Contacter les personnes proches de Zhou Mingrui, en plusieurs étapes, éliminant les soupçons d’une cible avant de contacter la seconde, et ainsi de suite ;

4. Contacter à nouveau Zhou Mingrui pendant la journée, laissant une impression plus profonde ;

5. Établir une relation avec Zhou Mingrui pendant la journée où ils peuvent discuter, laissant entendre l’existence de pouvoirs Beyonder et sa bienveillance ;

6. Premier contact avec Zhou Mingrui la nuit ;

7. Laisser entendre l’existence de pouvoirs Beyonder et sa bienveillance envers Zhou Mingrui la nuit ;

8. Sur la base des résultats des expériences précédentes et des informations recueillies, formuler un plan d’éveil officiel.

Tel était le plan d’action de l’équipe de Lumian. Actuellement, les quatre premières parties avaient été achevées, sans qu’aucun membre ne soit expulsé du rêve ou restreint — la troisième partie était répartie sur toutes les étapes suivantes, et les membres de l’équipe chargés du contact devaient s’isoler pendant un jour et une nuit avant de continuer à avancer.

Le danger augmentait progressivement dans les parties suivantes. Lumian ne pensait pas à l’éviter, car déterminer le degré et la source du danger était l’un des objectifs de l’expérience.

Ce n’est qu’en sachant ce qui pouvait être fait, ce qui ne pouvait pas être fait, ce qui entraînerait une expulsion immédiate et ce qui prendrait du temps à exploser que leur équipe pourrait officiellement entrer dans la huitième partie du plan d’action et formuler un plan d’éveil ciblé.

A ce stade, Lumian n’était pas inquiet ou effrayé par l’échec ; il était inquiet et effrayé de ne pas pouvoir trouver les raisons de l’échec.

Avec cet état d’esprit, il abordait de nombreuses choses avec une attitude de « test », notamment le fonctionnement du Déchiqueteur d’Informations, la fiabilité de Stiano, la relation entre Anderson Hood et la voie du Peintre, le fait que Grimm soit devenu l’un des outils de la Grande Mère pour influencer le rêve, etc.

Après avoir obtenu les résultats des « tests », ils contacteraient les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs pour comparer les comptes, ce qui pourrait révéler certains détails intéressants et utiles.

S’ils avaient consulté les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs dès le début, en formant des idées préconçues et des schémas de pensée fixes, ils n’auraient peut-être pas « testé » certaines choses, et n’auraient donc pas obtenu leurs propres résultats. Leurs esprits n’auraient eu que les conclusions données par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, ce qui aurait pu les amener à manquer des informations clés.

Alors que Lumian réfléchissait à ce qu’il devait faire ensuite, il remarqua une personne supplémentaire dans l’une des vidéos de surveillance du dixième étage.

La caméra était dirigée vers l’entrée de la société Aurora, et une personne vêtue d’une robe noire avec une large capuche profonde, totalement déplacée parmi les cols blancs voisins, sortit.

Soudain, un tas de choses tombèrent de l’intérieur de la robe, atterrissant sur le sol.

La personne s’accroupit rapidement, l’ourlet de la robe couvrant les objets tombés.

Quand il se releva, le sol était à nouveau propre, sans aucun objet.

Après avoir vu cette personne sortir du cadre de surveillance et l’avoir vue entrer dans l’ascenseur par la surveillance de l’ascenseur, Lumian se dit silencieusement : L’image correspondante d’un certain monsieur de l’Ordre Aurora dans la ville onirique ?

Le gardien de sécurité assis à côté de lui suivit son regard et rit. « Ça va ; ces clowns de la société Aurora sont comme ça, ce n’est rien, ce n’est rien. »

« Je pensais que c’était une sorte d’art performance », dit Lumian en voyant Luo Shan sortir de l’ascenseur et entrer dans le groupe Intis.

Au département administratif, grand bureau.

Luo Shan se tenait confuse près de son poste, voyant son bureau avec moins d’objets.

« Je t’ai aidée à jeter toutes ces peintures », dit Franca en s’approchant de Luo Shan et en expliquant avec un sourire.

Luo Shan comprit soudainement. « J’avais oublié ça, j’en dessinerai de nouvelles plus tard… »

Elle fit une pause, regarda autour d’elle et demanda à voix basse : « Puis-je, puis-je encore peindre plus tard ? »

« Oui, cela n’affecte pas ta capacité à utiliser ton pouvoir », la consola Franca tranquillement, puis éleva le volume de sa voix, « Le directeur Zhang t’a demandé de me familiariser avec le processus de travail. »

Le titre complet de Zhang Qing était Directeur adjoint du département administratif du groupe Intis.

« D’accord », Luo Shan entraîna Franca et discuta ouvertement de diverses rumeurs au sein de l’entreprise.

Enfin, Luo Shan dit : « J’ai oublié de te le dire hier soir, il y a un jeune gardien de sécurité très féroce récemment, il ose même confronter les gens de cette société MCN. Il est vraiment beau, mais ne dis à personne, il a déjà un fils de 7 ans, et il n’a que 22 ans ! »

Théoriquement parlant, je suis la mère de l’enfant, l’une d’elles… La bouche de Franca se contracta légèrement alors qu’elle répondait avec émotion : « Cela ne signifie-t-il pas qu’il a eu un enfant au collège ? »

Après en avoir discuté un moment, Franca retourna à son siège et entra en mode travail selon les indications de Luo Shan.

Après s’être familiarisée avec le système de bureau, elle fit tourner sa chaise et se leva, voulant aider Luo Shan à partager une partie du travail.

Elle vit Luo Shan tenant un crayon, concentrée à dessiner sur une feuille de papier blanc.

Qu’est-ce qu’elle dessine ? Franca adoucit ses pas et marcha silencieusement aux côtés de Luo Shan.

Elle découvrit que Luo Shan esquissait son propre portrait, avec la Luo Shan du dessin ayant les yeux creux, une expression froide et une bouche retroussée.

Wh— Les yeux de Franca se mirent au point, et elle tendit immédiatement sa main droite et tapa sur l’épaule de Luo Shan. « Qu’est-ce que tu dessines ? »

Luo Shan sursauta et cessa rapidement de dessiner.

Elle tourna son corps, et voyant que c’était Franca, elle se détendit visiblement et appuya sur sa poitrine en disant : « Tu m’as fait peur ! Je pensais que le vieux Zhang m’avait surprise à paresser. »

En parlant, Luo Shan jeta un coup d’œil à l’esquisse sur la table, et son expression devint rapidement terrifiée. « P-pourquoi dessinerais-je ça ? »

Franca réfléchit deux secondes et afficha un sourire qui rassura extrêmement Luo Shan. « Ne t’inquiète pas, tu peux terminer les dernières touches, je m’en occuperai. »

Luo Shan, incertaine et effrayée, se pencha à nouveau et ajouta les dernières touches, rendant le portrait plus réaliste.

Dès qu’elle eut fini de dessiner, la Luo Shan du dessin présenta un état comme sur le point de prendre vie.

Franca attrapa le dessin, et des flammes noires brûlèrent discrètement dans sa paume.

L’expression de Luo Shan sur le dessin devint immédiatement douloureuse, pleine de ressentiment et de haine, comme si elle était brûlée par des flammes.

En un clin d’œil, le dessin se recroquevilla, montra des signes de combustion spontanée, se transforma rapidement en cendres et tomba dans la poubelle.

En même temps, Franca utilisa le Miroir Labyrinthique à travers l’écran transparent sur le côté du bureau, l’écran du téléphone de Luo Shan, et le miroir utilisé par un collègue voisin pour les retouches de maquillage, pour gérer la surveillance vidéo, ne laissant aucune trace de pouvoirs Beyonder dans les images correspondantes.

Luo Shan regarda fixement Franca s’occuper du portrait, et après quelques secondes, dit : « J’ai l’impression que tout mon être est beaucoup plus léger ; mon humeur est meilleure… »

Franca hocha la tête et dit : « Tu peux considérer cela comme une autre libération d’émotions et de désirs négatifs. »

Elle réfléchit deux secondes et ajouta : « Actuellement, nous ne pouvons que traiter tes symptômes, pas résoudre la cause profonde du problème. En termes simples, nous ne pouvons que traiter les symptômes, pas guérir la maladie.

« Donc, tu dois être vigilante quant à ton propre état, faire un auto-examen de temps en temps, et si tu trouves quelque chose qui ne va pas, viens immédiatement nous voir pour un nouveau cycle de traitement. Ne tarde pas, sinon, un comportement comme celui de tout à l’heure se reproduira, et les conséquences sont imprévisibles.

« Le pouvoir est une arme à double tranchant, il peut nuire aux autres et aussi à soi-même, cela nous accompagnera à vie. »

Luo Shan écouta tranquillement, resta silencieuse un instant, puis baissa la tête et sourit. « Je comprends ce que tu veux dire. J’espère, j’espère pouvoir tenir encore quelques années, de préférence jusqu’à ma retraite, non, laissez-moi profiter de la vie pendant cinq ans après ma retraite. »

Voyant le sourire de Luo Shan, Franca sentit soudainement qu’il était un peu éblouissant, lui faisant mal aux yeux.

Elle consola d’une voix douce : « Si tu peux tenir, tu dois tenir. C’est comme certaines maladies qui étaient terminales dans les années précédentes, mais si tu coopères activement au traitement et essayes de prolonger ta vie autant que possible, avec le développement de la technologie, elles peuvent maintenant être guéries ou mieux contrôlées.

« À l’avenir, nous pourrions devenir plus forts, ou nous pourrions rencontrer des gens plus forts qui ont des moyens de résoudre le problème de la corruption du pouvoir. »

Luo Shan hocha lentement la tête et sourit à Franca. « Je vais faire de mon mieux, et tu devrais aussi faire de ton mieux, nous allons toutes les deux travailler dur ! »

Franca resta silencieuse un instant, désactiva le Miroir Labyrinthique et retourna à son propre siège.

Elle prit son téléphone et constata que Jenna, avec le pseudonyme « Nana et Lily », lui avait envoyé un message décrivant les dangers rencontrés sur le chemin de la livraison de la peinture au magasin Star Dream Provisions, l’aide reçue et le résultat final.

Franca ressentit une vague de peur en le lisant, assez regrettable de ne pas avoir accompagné Jenna.

Elle avait anticipé un grand danger mais pensait que Jenna, qui pouvait activement quitter le rêve, ne gaspillerait au plus qu’une occasion. Elle ne s’attendait pas à ce que le pouvoir représentant le dieu maléfique de l’Association Fantastique puisse les empêcher de retourner à la réalité.

Jenna avait presque vraiment mourir.

Fortunément, Amon et son père sont de notre côté… L’expérience de Jenna nous a également fourni des informations importantes. À l’avenir, lorsque nous rencontrerons des personnes et des objets de la voie du Peintre, nous devons faire attention à ne pas être incapables de quitter le rêve… Franca, pensant à Lumian sur le point de sonder ou ayant déjà sondé Anderson Hood, lui transféra rapidement le message de Jenna et lui rappela de se souvenir de le supprimer à l’aide du Déchiqueteur d’Informations.

Après avoir confirmé que Lumian allait bien actuellement et avait reçu l’avertissement, Franca jeta un coup d’œil de côté à Luo Shan, comprenant approximativement pourquoi son état avait soudainement rechuté plus tôt.

Cela coïncidait avec le moment où cette peinture est devenue anormale et où Jenna a failli mourir.

Dans la salle de surveillance.

Après avoir supprimé les messages de Franca et Jenna à l’aide du Déchiqueteur d’Informations, Lumian contacta Anthony.

Il continua à surveiller la surveillance, à la recherche de personnes et d’événements potentiellement anormaux.

A ce moment-là, Xu Xinyang, le chef de l’équipe de sécurité 2, entra dans la salle de surveillance et tapa sur les épaules de ses deux subordonnés. « Après le travail cet après-midi, allons rendre visite à Wang et Ding ensemble, ils ne sont plus en danger maintenant.

« Après avoir visité l’hôpital, rassemblons-nous avec tous ceux qui ne sont pas de service. C’est aussi pour souhaiter la bienvenue à Little Li dans notre équipe. »

« Wang et Ding ? » Lumian pouvait deviner de qui le chef d’équipe parlait, mais devait quand même faire une expression confuse.

Xu Xinyang, avec sa corpulence imposante, son visage carré et sa peau très bronzée, dit avec amusement et impuissance : « N’as-tu pas vu les nouvelles ? Plusieurs de nos collègues ont été frappés par la foudre. Heureusement, ce ne sont pas des membres de notre équipe 2 qui sont morts. Zut, comment ont-ils été frappés par la foudre ? »

« Ah, je me souviens maintenant », dit Lumian puis demanda : « Dans quel hôpital sont Wang et Ding ? »

Xu Xinyang répondit simplement : « Hôpital Mushu. »