Chapitre 799
====================

799 Provocation

Lumian ne fut pas surpris que Gusain se soit indirectement désigné comme la deuxième personne la plus dangereuse de Morora. Au contraire, il sourit et demanda : « Qu’avez-vous fait ? Je veux dire, qu’avez-vous fait à Morora ? »

Le sourire de Gusain s’effaça tandis qu’il parlait sérieusement.

« Organisé des soulèvements.

« Nous sommes déjà dans la Cité des Exilés. Pourquoi devrions-nous encore accepter la domination de l’Église de la Connaissance ? Nous devrions nous unir et les chasser de Morora. Ensuite, nous établirons nos propres règles et nous nous gouvernerons nous-mêmes ! »

Sans tenir compte d’autres facteurs, vos paroles ont un certain sens. Mais le problème est que, si nous renversons le pouvoir de l’Église, pourquoi rester à Morora ? Est-ce l’influence de 0-01 ? Les habitants de Morora n’envisagent jamais de quitter la ville… Heureusement, j’ai un faux rang d’Ange et toutes sortes d’objets aléatoires, donc je suis seulement quelque peu réticent à partir, pas totalement dépourvu de telles pensées… Lumian a d’abord confirmé les anomalies de Morora à partir de la réponse de Gusain, puis a compris pourquoi les gens considéraient Gusain comme la deuxième personne la plus dangereuse de Morora.

Des soulèvements étaient quelque chose que l’Église de la Connaissance n’autoriserait pas, et compte tenu des informations sur 0-01, Gusain a dû organiser de multiples soulèvements et n’a toujours pas été attrapé et ajouté aux sujets expérimentaux !

Cela suffisait à montrer que cet homme mûr et gentleman n’était pas simple.

Voyant que Louis n’était pas effrayé par ses paroles et ne manifestait pas de résistance évidente, Gusain lança une invitation : « Voulez-vous rejoindre notre groupe ? »

« J’y réfléchirai », répondit Lumian avec un sourire.

Il avait vraiment l’intention d’y réfléchir. Cela pourrait être un moyen d’approcher 0-01 sans devenir un sujet expérimental.

Il pensait que ce groupe hétéroclite, incapable de résister à l’influence de 0-01, ne pouvait pas vraiment renverser le pouvoir de l’Église à Morora, mais il avait besoin de chaos et d’opportunités.

Ces exilés pouvaient mourir, et le personnel de l’Église de la Connaissance ici semblait être des marionnettes.

Gusain sourit avec satisfaction.

« Être un prisonnier dans cette prison à ciel ouvert ou devenir son souverain, être perpétuellement opprimé ou poursuivre la liberté, cela exige en effet une réflexion attentive. »

Sur ce, Gusain lança un coup d’œil de l’autre côté de la petite place et dit : « Je dois vous quitter maintenant. Si vous vous décidez, accrochez un morceau de tissu rouge, du genre utilisé pour provoquer les taureaux, à la porte du bar Carnivore. »

Sur ce, Gusain retira son chapeau, plaça une main sur sa poitrine et s’inclina.

En le regardant s’engouffrer dans une ruelle voisine à un rythme tranquille, Lumian vit un groupe d’agents d’exécution en robes noires se précipiter du côté opposé de la petite place.

« Avez-vous vu Gusain tout à l’heure ? Il ressemble à un gentleman avec un chapeau », demanda le chef à Lumian.

Le sourire de Lumian s’élargit, et il indiqua du doigt la ruelle dans laquelle Gusain était entré.

« Oui, il est parti de ce côté. »

Les agents fixèrent Lumian pendant quelques secondes avant de poursuivre Gusain.

Lumian leva sa main droite, se frotta le menton et murmura pour lui-même : Gusain a senti l’arrivée des agents à l’avance, mais moi non…

Est-ce pour cela qu’il a réussi à organiser de multiples soulèvements sans être pris ?

Est-ce sa capacité, un objet, ou la corruption spéciale de 0-01 ?

Lumian ne s’attarda pas sur la petite place, fit ses adieux au cadavre de Vijepan, et continua vers l’endroit possible de la tête de la Main Abscédée.

Après avoir tourné dans une autre rue, il eut soudainement une prémonition et regarda vers la limite de la ville de Morora.

Le sol trembla violemment, la terre et les pierres jaillirent, engloutissant plusieurs bâtiments et formant une montagne d’une dizaine de mètres de haut.

Au sommet de la montagne, une épaisse poussière mêlée de fumée jaillit, de la lave rouge coula, émettant une chaleur que Lumian pouvait clairement ressentir même au centre-ville.

En même temps, les cris des humains venant de cette direction résonnèrent au loin.

Une éruption volcanique ? Lumian fut stupéfait.

Il avait pensé que les éruptions volcaniques décrites dans les informations sur 0-01 provenaient des montagnes environnantes, pas de l’intérieur de la ville sur un terrain plat !

Après quelques secondes, la poussière obscurcit le ciel, plongeant Morora de nouveau dans l’obscurité.

Les passants ne montrèrent aucune réaction supplémentaire, se contentant de se couvrir le nez pour bloquer la poussière, la traitant comme une simple averse.

Lumian secoua la tête en regardant.

Dans de telles conditions de vie, Gusain et son peuple n’avaient pas pensé à s’échapper, ne projetant que de renverser le pouvoir de l’Église et de le remplacer. Pas étonnant que ce soit un Artefact Scellé de Grade 0…

Lumian, qui se restaurait à six heures chaque matin, resta imperturbable face à la poussière et reprit sa marche.

Il traversa la rue et arriva sur une place avec de multiples obélisques. Dans l’environnement poussiéreux, il se déplaça le long des bâtiments autour de la place vers sa destination.

Soudain, il sentit une résonance, une connexion provenant de ses pouvoirs spéciaux.

Lumian se retourna rapidement et regarda le bâtiment classique en pierres gris-blanc à côté de lui.

En haut était accrochée une grande enseigne avec des mots écrits en Lenburg : Compagnie Agricole Dades Sous l’enseigne, deux fenêtres en verre s’ouvrirent soudainement, révélant une silhouette.

La silhouette, vêtue d’une fine chemise blanche dont les deux boutons du haut étaient défaits malgré le froid hivernal, avait des cheveux comme tachés de sang frais, des yeux noirs comme du fer, et des traits du visage acérés, dégageant une aura féroce.

Aucune présentation n’était nécessaire ; Lumian identifia la silhouette à partir de l’enseigne et de l’aura résonnante.

Le criminel le plus dangereux de Morora, l’ancien sujet expérimental Wanak !

La résonance qu’il venait de ressentir provenait-elle de la corruption directe de 0-01 ?

La loi de convergence a-t-elle conduit à cette rencontre ?

Wanak a-t-il échappé à son statut de sujet expérimental parce qu’il s’est complètement soumis à 0-01 ?

Est-il maintenant le représentant de 0-01 à Morora ?

Cet Artefact Scellé, bien que dépourvu de sagesse, cherche instinctivement des occasions de briser son sceau ?

Alors que les pensées de Lumian se précipitaient, le suspecté Wanak se transforma soudainement en une lance de flamme blanche éclatante, pleine d’énergie destructrice, et se jeta sur lui.

La silhouette de Lumian disparut instantanément sans réapparaître.

Il se téléporta directement plus près de la tête de la Main Abscédée. Dans ses oreilles résonna la voix narquoise du suspecté Wanak : « Lâche ! Poule mouillée ! »

Lumian renifla, sans se retourner pour combattre l’homme.

Je vais d’abord rassembler le corps de la Main Abscédée !

Il craignait qu’une bataille intense puisse entraîner des événements imprévus, entrant en contact avec 0-01 avant qu’il n’ait rassemblé toutes les parties du corps, entraînant des conséquences incontrôlables.

De plus, l’aura et la lance de flamme que le suspecté Wanak avait montrées suggéraient qu’il pouvait avoir une trace de divinité. Même s’il n’était pas vraiment un Beyonder de Séquence 4, il différait fondamentalement d’un Beyonder de Séquence 5.

Les demi-dieux ne pouvaient pas approcher 0-01, mais peut-être que les représentants pseudo-demi-dieux créés par 0-01 n’étaient pas soumis à cette règle !

Lumian regarda devant lui, se retrouvant dans l’immense cimetière derrière l’Église de la Connaissance, entouré de pierres tombales et d’arbres.

Euh… Lumian fut momentanément stupéfait, puis trouva cela logique.

Le propriétaire-chef du bar possédant la moitié du corps de la Main Abscédée et l’utilisant était une anomalie. Normalement, n’importe qui, même un criminel, rencontrant un cadavre en décomposition divisé en plusieurs parties appellerait d’abord les agents pour nettoyer la scène. Les agents enterreraient ensuite le corps dans ce cimetière dans le cadre du sceau.

Bien sûr, c’était une hypothèse normale, à l’exclusion de ceux qui ont un penchant pour les cadavres.

Lumian avança, s’approchant de la source de la connexion subtile.

Pendant ce temps, il se souvint de quelque chose.

Madame Magicienne a dit que des choses dangereuses pourraient arriver une fois que le corps de la Main Abscédée serait rassemblé. Il est préférable d’achever cette étape au sein de la Cité des Exilés pour compenser les risques correspondants avec la présence de 0-01…

Si j’obtiens la tête de Hand Bro plus tard, est-ce que cela compte comme le rassemblement du corps ?

Cela causera-t-il des événements dangereux ?

Peut-être devrais-je attendre un peu plus longtemps ? Attendre des situations dangereuses et difficiles à gérer avant de me téléporter pour rassembler le corps de Hand Bro afin de créer des risques inconnus et troubler les eaux ?

Je ne peux pas faire face aux dangers de Hand Bro seul ; le partage, c’est la solidarité…

Aussi, Madame Magicienne a laissé entendre que Hand Bro pourrait briser le sceau et entrer à Morora une fois que son corps serait rassemblé ?

Sinon, comment pourrait-il être considéré comme complet…

Normalement, même un messager ne peut être convoqué, ni une créature contractuelle…

Cela pourrait m’aider à m’échapper de Morora…

Alors que Lumian réfléchissait, il s’arrêta à une fosse fraîchement remplie sans pierre tombale.

Sa marque contractuelle lui indiqua qu’une partie du corps de la Main Abscédée se trouvait dans cette fosse.

Voyant les marques anormalement fraîches à la surface de la fosse, Lumian sentit une oppression à la poitrine. Il s’accroupit, tendit les mains et lança une explosion directionnelle.

Avec le bruit assourdissant des explosions, il balaya une grande quantité de terre et découvrit une boîte en bois noir au fond de la fosse.

Ouvrant la boîte, Lumian vit une oreille bleu-noir, très décomposée et enflée, et une feuille de papier blanc pliée.

Lumian déplia le papier, voyant des mots écrits en intisien :

« Comme prévu, vous voulez cette tête pourrie.

« Mais malheureusement, je l’ai eue avant que vous alliez au bar Carnivore et je l’ai cachée.

« Peut-être pouvez-vous me la demander.

« Albus Medici. »