Chapitre 1064
====================

1064 Quartier général

Après un long échange de regards avec son mari, Tableau Périodique et les autres, la Professeure hocha finalement la tête et dit : « Lame Cachée, nous acceptons de nous joindre à vous. »

Prendre cette décision et prononcer ces mots la soulagèrent instantanément, la détendant après une intense tension.

À ce carrefour, pour le meilleur ou pour le pire, quel que soit le chemin choisi, il fallait avancer. Il n’était plus possible de s’arrêter ou de reculer.

S’ils ne saisissaient pas cette occasion d’éliminer complètement le Sage Caché, ils seraient soit forcés de rester à Trèves pour faire face à l’apocalypse imminente, soit sombreraient dans la folie dans une grande ville, devenant des monstres et mettant même leurs familles en danger.

Franca soupira de soulagement. « Souhaitez-vous signer un acte notarié pour garantir que je tiendrai toutes mes promesses ? »

« Ne vous inquiétez pas, cet acte notarié a été rédigé par un autre Saint et est protégé par un vrai dieu ; il m’engage fermement moi aussi. »

La Professeure secoua la tête et dit avec un sourire : « Pas besoin. Nous avons confiance en vous et en Madame Hela. »

Elle fit une pause, puis demanda hésitante : « Combien de temps durera cette opération ? Nous avons des enfants à la maison qui ont besoin de soins. Bien que nous ayons des domestiques, nous ne sommes pas totalement tranquilles. »

Franca avait déjà prévu cela.

« Pour ceux d’entre vous qui sont mariés et avez des enfants, une seule personne doit partir. Ceux qui sont parents seuls ou qui ont d’autres proches nécessitant des soins particuliers peuvent se retirer de cette opération. Cependant, ceux qui restent doivent rassembler leurs enfants ou autres personnes à charge au même endroit, sous la surveillance et la protection de Madame Hela. »

Cela visait à empêcher les fuites d’informations : le personnel concerné devait être placé sous le sceau du secret ou tenu au secret.

Ouf… La Professeure se détendit visiblement et se tourna vers la Professeure associée en disant : « J’irai. »

« J’irai ! » La Professeure associée refusa sa proposition sans hésitation.

Les deux femmes se disputèrent jusqu’à ce que la Professeure prenne la décision finale.

« Ma Séquence est plus élevée que la vôtre et mon état est meilleur. Ce sera plus sûr si j’y vais ! »

« Très bien… » La Professeure associée regretta pour la première fois d’avoir passé trop de temps sur des recherches non liées.

Après quelques discussions, les participants à cette opération seraient la Professeure, Tableau Périodique et un autre sorcier masculin appelé « Prototype ».

« Allons-y. » Franca lança un miroir.

Sous l’influence des phantasmes, le miroir grandissait et grandissait, se fixant comme une entrée cristalline.

Franca conduisit les trois sorciers de séquences différentes à travers la surface solide du miroir dans le vide obscur du royaume des miroirs.

Ils chutèrent à travers un tunnel sombre illusoire, la lumière et les ombres se déplaçant rapidement autour d’eux, comme si d’autres miroirs projetaient leurs images réfléchies à l’intérieur.

Ainsi, après une période indéterminée – peut-être très courte, peut-être très longue – la Professeure et les autres virent enfin la sortie.

Guidés par Lame Cachée Franca, ils jaillirent du miroir, posant le pied sur un plancher en bois qui craquait sous leurs pas.

Tableau Périodique regarda instinctivement autour de lui et se retrouva à bord d’un vieux trois-mâts. Les grandes voiles gris-blanc gonflaient sous le vent violent, et un ou deux marins seulement étaient sur le pont, ce qui créait une atmosphère étrange et silencieuse.

En dehors du navire, les vagues bleu foncé montaient et descendaient, un léger brouillard imprégnant toute la zone maritime.

Lorsque la Professeure, Tableau Périodique et Prototype la regardèrent tous, Franca leva sa main droite, indiquant une direction, et dit avec un sourire : « Notre destination – l’ouest ! »

Splash ! Une vague basse s’écrasa.

Une vague bleu glacial se brisa contre la proue du Futur, produisant de nombreuses embruns blancs.

L’Hermite, vêtue d’une robe à motifs violets et de lunettes épaisses, se tenait à la proue, jeta un coup d’œil aux conditions météorologiques changeantes et à la tempête de neige qui se préparait, puis leva sa main droite, signalant au navire de ralentir et de faire un cercle dans cette petite zone maritime.

Les marins accomplirent leurs tâches, certains ajustant la direction des voiles, d’autres abaissant l’une des voiles, jusqu’à ce que l’état du Futur satisfasse enfin les exigences de la capitaine, Reine des Étoiles Cattleya.

Cattleya retira les épaisses lunettes de l’arête de son nez, révélant une paire d’yeux d’un violet profond, presque noirs.

Elle commença immédiatement à prononcer des nombres avec une aura mystérieuse : « 1, 5, 4, 3, 7, 8… »

Ces nombres se matérialisèrent les uns après les autres, s’enchevêtrant dans les airs, au nombre de plusieurs centaines.

Ils constituaient le mot de passe d’entrée au quartier général de l’Ordre Ascétique de Moïse !

Le quartier général de l’Ordre Ascétique de Moïse avait été créé par l’un des Dix Piliers, le respecté Président Torriope, en utilisant la Ré-énaction Mystique, et nommé « Avalon ».

Avalon n’existait ni dans la réalité ni dans le royaume spirituel, mais était complètement caché quelque part dans la mer du Nord. Seuls les invités ou les personnes qualifiées pouvaient y entrer, et ils devaient également saisir une suite de nombres correspondante de 365 chiffres.

Pour l’Ordre Ascétique de Moïse, tout était des nombres. Chaque nombre possédait une spiritualité, un symbolisme et une signification particulière. Combinés, ces nombres possédaient naturellement un pouvoir mystique.

Alors que l’Hermite Cattleya prononçait les bons nombres spirituels, qui se matérialisèrent et s’enchevêtrèrent dans les airs, les nombres disparurent soudainement, comme s’ils s’enfonçaient quelque part.

En quelques secondes, c’est comme si un rideau invisible s’était écarté devant le Futur, et une petite embarcation sortit tranquillement, sans équipage.

La lumière des étoiles brilla rapidement, s’étendant de la proue du Futur pour tomber sur cette petite embarcation. L’Hermite Cattleya franchit le pont brillant formé par la lumière des étoiles et monta dans la petite embarcation en quelques pas.

En tant qu’une des Dix Piliers de l’Ordre Ascétique de Moïse, elle avait naturellement les qualifications pour entrer à Avalon, et était actuellement à peine qualifiée pour faire partie de l’équipe principale.

La petite embarcation transportant Cattleya fit demi-tour et retourna dans la direction d’où elle venait.

La silhouette de la Reine des Étoiles s’estompa progressivement jusqu’à disparaître de la vue de l’équipage du Futur.

Après avoir traversé des couches de rideaux transparents, l’Hermite Cattleya vit une île.

L’île était enveloppée de brume, bordée d’arbres portant des pommes dorées, avec de la musique qui flottait légèrement au loin – paisible, tranquille et abondante.

La petite embarcation s’arrêta au quai, et l’Hermite marcha vers les profondeurs du verger de pommiers, où se dressait une flèche de sorcier comme sortie d’une histoire.

En chemin, elle rencontra plus d’une douzaine d’humains vêtus de sorciers.

Ces personnes s’arrêtèrent successivement, saluant les Dix Piliers par des hochements de tête.

Ils étaient tous membres de l’Ordre Ascétique de Moïse, élevés à Avalon depuis l’enfance, recevant des enseignements correspondants, les plus fiables. Actuellement, ils étaient tous dans leur période de silence pour accroître leur concentration, améliorer leur spiritualité et maîtriser profondément diverses morales et préceptes.

Seuls les sorciers élevés de cette manière pouvaient éventuellement concourir pour les postes de Président et de Vice-Président de l’Ordre Ascétique de Moïse. Les « extérieurs » comme la Reine des Étoiles, qui ont rejoint plus tard, pouvaient au plus devenir l’un des « Piliers », et devraient subir des années d’essais et d’observation avant d’avoir le moindre espoir d’entrer dans l’équipe principale.

L’Hermite répondit de même à ces sorciers silencieux par des hochements de tête, et traversa bientôt les arbres chargés de pommes dorées pour atteindre la haute flèche noire.

À l’intérieur de la flèche, les saillies murales, les carreaux de sol, les statues des deux côtés et l’ascenseur tiré par des serviteurs invisibles étaient tous composés de nombres. Ils semblaient normaux à première vue, mais en y regardant de plus près, on découvrait que même une petite bosse était formée par plusieurs nombres entrelacés.

Des centaines de millions, des milliards de nombres étaient densément répartis dans toute la flèche, se fixant dans différents objets. En marchant parmi eux, l’Hermite se sentait entourée d’innombrables nombres.

À ses yeux, il n’y avait pas de murs, pas de briques, pas de statues, pas d’ascenseurs – seulement des nombres !

À ce moment-là, certains sorciers qui avaient terminé leur période de silence se déplaçaient dans la flèche. Ils conversaient soit tranquillement, soit s’occupaient de leurs affaires, soit se blottissaient dans les coins, laissant les yeux étranges dans les fissures de leurs visages observer leurs environs.

Ces derniers étaient des membres s’approchant de la perte de contrôle. Après que les infusions de connaissances du Sage Caché soient devenues de plus en plus folles et fréquentes, même l’Ordre Ascétique de Moïse, qui avait maîtrisé des méthodes d’« écoute » sûres, a inévitablement vu des sorciers s’approcher de la perte de contrôle, bien plus que les années précédentes.

Ce qui était autrefois sûr ne l’était plus.

Sans ce problème, avec l’accumulation de l’Ordre Ascétique de Moïse plus le déclin spirituel initial à l’approche de l’apocalypse, ils avaient certainement plus de dix demi-dieux. Mais malheureusement, ils n’avaient toujours que dix Piliers.

Le regard de l’Hermite se retira des visages de ces sorciers alors qu’elle entrait dans l’ascenseur. Tirée par des serviteurs invisibles, elle monta jusqu’au dernier étage de la flèche.

Ici, le Président et l’un des deux Vice-Présidents étaient toujours de service. Parmi eux, le Président Torriope et la Vice-Présidente Retia Austin étaient des Piliers que l’Hermite ne pouvait pas tout à fait cerner.

Avant d’arriver aujourd’hui, l’Hermite Cattleya avait déjà confirmé que le Président Torriope – un Ange sur la voie du Mystère de la Prière – était de service à Avalon.

Dès que l’ascenseur se stabilisait, Cattleya s’avança.

Il s’agissait d’un hall plus grand que le dernier étage de la flèche elle-même. Sur les murs, le sol et le plafond noirs se trouvaient des yeux, chacun différent, étrangement formés, et tous des yeux froids.

Ils semblaient tous observer la Reine des Étoiles.

Au bout de la pièce, contre le mur sans fenêtre, se dressaient trois statues en or foncé – l’une portant un masque, l’autre ressemblant à un lion, et l’autre à un aigle.

Le Président Torriope ne semblait pas être présent.

À ce moment-là, la bouche de la statue dorée sombre masquée bougea, lançant une voix grandiose mais creuse : « J’ai prédit votre trahison ! »

En entendant ces mots, la Reine des Étoiles Cattleya ne fut pas surprise, seulement quelque peu soupirante.

En effet, il était impossible de se cacher véritablement d’un Clairvoyant de haute séquence.

Une fois qu’il y avait une action, ils prophétiseraient certaines scènes ou fragments. On ne pouvait que tenter de retarder l’apparition de telles perceptions, ou rendre les prophéties correspondantes difficiles à interpréter !

Une carte apparut soudainement dans la main de Cattleya. Sur sa face était représenté un vieil homme solitaire avec une canne, portant une lampe à huile.

La carte de l’Hermite !