Chapitre 85
====================

Dès que Lumian confirma la situation, il pivota sur ses talons et s’enfuit.

Il ne pouvait pas exploiter l’environnement ici, et il ignorait les capacités du monstre « forgeron ». Quel autre choix avait-il que de courir ?

Une fois qu’il aurait atteint le piège naturel le plus proche et que le monstre serait toujours à ses trousses, il envisagerait de contre-attaquer.

Thud thud thud !

Lumian ne courut pas en ligne droite, mais zigzagua à gauche et à droite en forme de S.

Il craignait que le monstre ne prédise sa trajectoire et ne lui lance une boule de feu ou une arme à longue portée.

L’ancien Lumian pouvait courir en courbe, mais il devait ralentir à certains moments. Sinon, son corps ne le supporterait pas et il tomberait.

Les choses étaient différentes maintenant. Il était extrêmement souple, bien au-delà des capacités humaines ordinaires. Ses muscles et ses tendons lui permettaient facilement d’arquer son corps en un demi-cercle fluide.

Avec ce mouvement, il estimait que, sauf si le monstre « forgeron » possédait des capacités spéciales, il devrait atteindre les ruines situées à sept ou huit mètres.

Soudain, une peur prémonitoire le saisit.

Sans réfléchir, Lumian se jeta en avant, profitant de son élan.

Une douleur vive et brûlante le parcourut dans le dos. Le poignard maléfique noir-étain l’avait tranché, faisant jaillir un sang rouge vif.

Le monstre « forgeron » l’avait rattrapé en un seul bond et avait balancé son arme.

Il semblait avoir réduit plus d’une dizaine de pas à un seul !

Lumian endura la douleur et roula deux fois avant de finalement atteindre un bâtiment à moitié effondré.

Il s’y engouffra d’un bond. Se faufilant entre les murs et les meubles pour se couvrir, il sortit par la sortie arrière.

Être de retour dans ce secteur était comme un tigre retournant dans les montagnes profondes ou une truite dans une rivière. Il se faufila habilement à travers les ruines et les bâtiments, parfois en tournant, parfois en ligne droite.

En moins de dix secondes, il arriva à un piège naturel qu’il avait repéré plus tôt. Il se cacha derrière le toit qui était tombé au sol et attendit que le monstre « forgeron » apparaisse.

Il n’essaya pas la danse sacrificielle car il sentit qu’il n’y avait pas assez de temps. L’autre côté possédait clairement une capacité de pistage distinctive.

Au fil du temps, Lumian ne vit pas le monstre « forgeron », ni n’entendit aucun bruit approcher. Il ne remarqua aucune empreinte indéfinie autour de lui.

Il ne m’a pas poursuivi ? Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Il était content, mais il trouvait aussi cette situation un peu étrange.

Après réflexion, il devina que le monstre « forgeron » ne pouvait pas quitter les murs de la ville, donc, dès qu’il entra dans les ruines des bâtiments, il renonça à le poursuivre.

Considérant qu’il avait déjà subi deux blessures et était épuisé, Lumian décida de ne pas explorer plus avant.

Profitant de son incroyable flexibilité, il soigna la blessure dans son dos et se dirigea vers le bord des ruines.

Après avoir marché longtemps, il regarda les bâtiments effondrés familiers et sentit soudainement que quelque chose n’allait pas.

Cela fait déjà… assez de temps pour finir un repas. Les ruines oniriques… ne sont pas particulièrement grandes. Je devrais pouvoir… en sortir en ligne droite. Pourquoi ne suis-je pas… encore sorti ?

Plus Lumian y réfléchissait, plus il sentait que quelque chose clochait. Ses pensées devenaient confuses et décousues, comme si un épuisement extrême le gagnait ou s’il allait s’endormir.

Il se força à se concentrer, s’appuyant sur ses capacités de Chasseur pour trouver le chemin, espérant sortir immédiatement de ces ruines.

Cependant, alors qu’il marchait, il ne put s’empêcher de sombrer périodiquement dans un état second. Finalement, il ne savait même plus ce qu’il faisait.

Après un laps de temps indéterminé, les yeux de Lumian réfléchirent brusquement la lueur orange vacillante d’un feu.

Il se retrouva de retour près du « mur de la ville » et de la chambre où se trouvait le monstre « forgeron ».

Pas bon…

Je suis… sous… son influence…

Pas étonnant… qu’il ne… m’ait pas poursuivi…

Il semble… que je ne puisse pas forcer mon passage… dehors. Je peux… seulement… trouver une solution… en commençant… par ce monstre…

Les pensées de Lumian ralentirent et devinrent confuses.

Alors qu’il s’approchait involontairement de la chambre, il lutta pour effectuer la mystérieuse danse sacrificielle.

Puisqu’il devait affronter le monstre « forgeron », sa plus grande ressource était le symbole de l’épine noire sur sa poitrine. Il devait l’activer immédiatement !

Au milieu des bruits sonores mais intermittents venant de l’intérieur, Lumian vit la porte s’ouvrir, émettant des flammes oranges. Le monstre vêtu d’une robe noire tenant un poignard et un marteau noir-étain apparut sur le seuil.

Contrairement à avant, une grande partie des marques de décomposition sur son visage avaient disparu, et de la chair fraîche avait repoussé sur les blessures qui exposaient ses os.

Ses yeux brillèrent alors qu’il regardait Lumian avec une cupidité et un amusement non dissimulés.

Cela le rendait plus humain qu’un zombie.

En même temps, Lumian se vit reflété dans la vitre.

Son visage était pâle, et ses yeux étaient ternes. Une partie de sa peau présentait des signes de décomposition.

Il ressemblait plus à un zombie qu’à un humain.

Lumian réalisa instantanément la vérité.

Je vais… prendre sa place… Il va… sortir… en tant qu’humain…

Lumian, qui ne savait pas quelle capacité l’avait affecté ou quand il avait rencontré l’anomalie, n’avait qu’une seule pensée : tout donner en terminant la danse sacrificielle et en activant partiellement le symbole de l’épine noire sur sa poitrine.

Il commença lentement mais fermement sa danse, mais le monstre « forgeron » ne saisit pas l’occasion d’attaquer. Il semblait attendre patiemment le résultat, craignant que des actions supplémentaires n’aient un impact sur son destin.

Alors qu’il s’approchait et dansait chaque pas, la vision de Lumian devenait de plus en plus floue. Il savait seulement que le sourire du monstre « forgeron » devenait de plus en plus humain.

Après avoir avancé un peu, l’esprit de Lumian bourdonna.

Il entendit un son terrifiant qui semblait provenir d’une distance infinie mais aussi être tout proche.

Ce n’était pas assez clair et était très illusoire. Cela ne causa qu’un certain désordre dans son esprit, l’empêchant de vivre une expérience de mort imminente.

Au milieu de sa torpeur, les pensées de Lumian s’éclaircirent, et sa vision redevint normale.

Il sentit une brûlure dans sa poitrine et sut que le symbole de l’épine noire partiellement activé signifiait des ennuis.

Presque simultanément, il vit le sourire du monstre « forgeron » se figer.

De nombreuses verrues argentées et noires apparurent sur le visage, la tête et les mains du monstre.

Le poignard maléfique dans sa main bourdonna et vibra violemment, comme s’il tremblait de peur.

Pa !

Au milieu d’un craquement métallique net, une fracture irrégulière traversa la lame du poignard noir-étain ornée de motifs démoniaques.

Le monstre « forgeron » se désintégra en verrues argentées et noires et en asticots déformés rampant sur sa robe noire.

Les asticots et les verrues cessèrent de bouger, se transformant en chair grise inerte.

Lumian resta bouche bée, abasourdi. C’était comme si l’ennemi s’était soudainement suicidé en plein combat pendant qu’il restait impuissant.

Après plus de dix secondes, il renifla les morceaux de chair avec une incrédulité amusée.

« Alors vous m’avez traîné ici pour assister à vos propres funérailles ?

Vous auriez dû le dire plus tôt. Pas besoin de tout ce faste. J’aurais volontiers assisté et applaudi votre chant du cygne ! »

Il s’approcha des morceaux de chair dans lesquels le monstre « forgeron » s’était désintégré et les examina attentivement.

Rien d’autre ne semblait anormal. Sauf que le poignard noir-étain légèrement fêlé tremblait encore légèrement, comme un animal blessé rencontrant son ennemi mortel.

Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il regardait sa poitrine, sentant le symbole de l’épine noire sous ses vêtements.

Il réalisa la vérité et saisit le poignard noir-étain de sa main droite.

Le poignard maléfique trembla vigoureusement mais ne lutta ni ne résista. Il était docile.

Dès qu’il le tint, la chaleur dans sa poitrine s’intensifia.

Quelque chose s’échappa, résonnant avec le poignard noir-étain.

Au milieu du bourdonnement métallique, Lumian comprit mieux le poignard sinistre qu’il tenait.

Il s’agissait d’une arme Beyonder corrompue, gagnant en puissance et une apparence de vie.

En d’autres termes, Lumian n’avait pas rencontré un monstre « forgeron » : le poignard était la véritable menace. Le monstre « forgeron » était sa marionnette, ou plutôt, son manieur.

Il pouvait progressivement transformer tout être vivant qui touchait son acier froid et perdait du sang en zombie, le dépouillant de sa volonté et de sa raison. Ils le serreraient toujours et agiraient selon ses désirs.

Ceux qui étaient coupés par lui, répandant du sang cramoisi, verraient leur destin approprié par sa lame.

Lorsqu’il s’emparait du destin de quelqu’un, il ne pouvait plus lui infliger de mal.

Juste maintenant, il avait échangé le destin du monstre « forgeron » devenant une marionnette pour permettre à Lumian de quitter le lieu sauvage en tant qu’humain.

S’il n’y avait rien à échanger, il devait tuer complètement la cible pour lui voler une partie de son destin et la stocker dans le poignard.

Cette capacité provenait de la Séquence 5 correspondante du Danseur, Appropriateur du Destin !

Par conséquent, après que la corruption dans le corps de Lumian eut été à moitié activée, elle résonna avec le poignard maléfique par le sang et la chair, laissant filtrer certaines connaissances.

Sinon, il ne pouvait que demander à quelqu’un d’utiliser la divination et de découvrir des schémas pour comprendre les capacités et les caractéristiques du poignard noir-étain. Il pouvait également compter sur ses expériences répétées pour recueillir des informations.

Après avoir trié les connaissances supplémentaires dans son esprit, Lumian regarda le poignard maléfique qui tremblait encore dans sa main et rit.

« En fait, je n’ai rien contre le fait que vous vous appropriiez une partie de mon destin, mais vous devrez en assumer les conséquences !

Si vous pouvez échanger avec mon destin d’être piégé dans cette boucle temporelle, je m’agenouillerai et je me prosternerai trois fois devant vous.

Tsk, mais approprier des destins au hasard ne fera que vous blesser ! »

Le poignard noir-étain trembla simplement, n’osant pas répondre.

Lumian comprit maintenant pourquoi le poignard était si obéissant.

Premièrement, le symbole de l’épine noire à moitié activé le supprimait. Deuxièmement, la rencontre avec Lumian avait traumatisé l’arme sensible.

Exhalant, Lumian dit : « À partir d’aujourd’hui, ton nom est Poignard Appropriateur du Destin. Compris ? »

Le poignard fit un mouvement de va-et-vient deux fois, comme s’il acquiesçait.

« Malheureusement, tu n’es qu’une arme Beyonder. Ta puissance s’estompera progressivement. Tu aurais pu durer deux ans, mais maintenant, gravement endommagé par ta folie, tu ne survivras que six mois », dit Lumian avec regret.

En fait, il pouvait reconstituer l’Appropriateur du Destin en extrayant la puissance de la corruption dans son corps, mais cela nécessitait de trouver quelqu’un pour réparer la fissure.

Aussitôt qu’il eut fini de parler, la chaleur dans sa poitrine disparut rapidement. La minute était écoulée.

Sans perdre de temps, il lança le Poignard Appropriateur du Destin comme s’il s’agissait d’un charbon ardent.