Chapitre 726
====================

Roselle Gustav dans le miroir ?

Lorsque Franca, Jenna et Anthony entendirent que le nom de ce personnage éblouissant, vénéré par chaque Intissien, était lié aux Gens du Miroir, leur esprit devint complètement vide.

Ils eurent instinctivement envie de le questionner davantage, mais la réaction et le changement d’expression de Moran Avigny semblèrent valider la conjecture de Lumian.

« Mais l’Empereur est mort depuis plus d’un siècle. Comment peut-il y avoir encore une Personne du Miroir correspondante ? » demanda Franca, finalement retrouvant son calme.

Il était logique que l’Empereur Roselle ait rencontré la corruption souterraine de Trier. Après tout, il avait vécu à Trier pendant une longue période après avoir atteint l’âge adulte, et il n’était pas du genre à s’installer facilement. Il avait pris le contrôle d’Intis, réformé Trier, étendu la ville et lancé la campagne patriotique de santé, mais n’était-il pas déjà mort ?

L’expression sérieuse de Lumian s’adoucit un peu.

« Initialement, j’ai hésité à faire cette supposition, mais ensuite je me suis souvenu de quelque chose. Pour une personne de la stature de l’Empereur Roselle, même si elle périt, elle pourrait ne pas être complètement partie. Il pourrait même y avoir une possibilité de résurrection. »

Ce fut comme le cadavre d’Abomination de Naboredisley reposant dans l’ancienne tombe de la Fête du Rêve.

Franca fit une remarque étrange : « Les vieilles institutions sont difficiles à éliminer… »

Fortes de leur expérience avec le cadavre d’Abomination du Monarque Démon, Franca, Jenna et Anthony acceptèrent rapidement l’explication de Lumian.

Lumian regarda Moran Avigny, dont le visage était devenu blême, et sourit.

« J’ai fait une hypothèse audacieuse et je l’ai méticuleusement vérifiée. Lorsque je lui ai fait part de ma supposition, il l’a volontiers confirmée. »

Les lèvres de Moran Avigny tremblèrent, voulant se défendre, mais il se retint.

Il pensait que plus il essaierait d’expliquer, plus il finirait par aider ces gens.

Son envie de se confier le poussa à ajouter : « Maintenant, comprenez-vous que nos Gens du Miroir sont également incroyablement puissants ?

Si nous pouvons briser complètement le sceau de Trier de la Quatrième Époque, nous serons aussi forts que n’importe quelle Église orthodoxe ! »

Franca ignora la remarque ostentatoire de Moran Avigny et murmura pour elle-même : « Pas étonnant que les demi-dieux de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant refusent de descendre personnellement et de résoudre les diverses anomalies ici, à moins que le sceau de Trier de la Quatrième Époque soit gravement endommagé.

Il ne s’agit pas de réparer les anomalies. Il s’agit d’en créer davantage ! »

Même si les demi-dieux de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant n’avaient pas à craindre la naissance de leurs Personnes du Miroir correspondantes, la corruption souterraine de Trier s’étendait au-delà du simple monde miroir !

Les souterrains de Trier ne sont-ils pas excessivement vils et horribles ?

Cela supposait que Trier de la Quatrième Époque était relativement bien scellé. Qu’avaient fait les quatre Empereurs, en particulier l’Empereur de Sang Alista Tudor, pendant la Guerre des Quatre Empereurs ? Les problèmes qu’ils ont laissés derrière eux il y a plus de mille ans sont encore incroyablement terrifiants !

Nous nous aventurons souvent dans les souterrains de Trier et nous sommes même entrés dans Trier de la Quatrième Époque et le monde miroir unique. Pourrait-il y avoir une Personne du Miroir spéciale correspondante ?

Non, il ne s’agit pas de savoir s’il y en a une, mais plutôt qu’il y en a certainement eu une. Nous l’avions déjà rencontrée !

Lumian ignora les vantardise de Moran Avigny et se tourna vers Jenna.

« Notre enquête sur les Gens du Miroir a fait des progrès significatifs. Combiné avec le Surintendant, qui possède manifestement la divinité, ce qui se déroule ensuite dépasse notre capacité d’intervention. Dès que nous aurons les coordonnées du miroir du Surintendant, signalez immédiatement toute la situation. »

Jenna admit brièvement ses paroles et rit d’elle-même.

« En fait, je meurs d’envie de le signaler maintenant. »

De son point de vue, bien qu’elle ne sache pas pourquoi l’École de la Vérité recherchait le mausolée final de l’Empereur Roselle ou quelles étaient leurs intentions, étant donné la forte probabilité qu’ils aient déjà obtenu des informations vitales et collaboré avec le Roselle miroir, la situation était évidemment devenue très urgente, et ce n’était certainement pas un développement positif.

« Vous pouvez commencer à écrire maintenant. » Lumian hocha légèrement la tête et reporta son regard sur Moran Avigny.

Il avait l’intention de s’approprier le destin de l’autre partie.

L’appropriation du destin n’était pas son objectif. En saisissant l’occasion d’interagir avec le destin, son but était de rechercher des informations essentielles à partir de fragments de destin passés.

Il s’agissait du dernier segment de l’« interrogatoire ».

Le segment final impliquait la canalisation spirituelle pour obtenir de force les coordonnées du miroir du Surintendant !

De plus, Lumian voulait profiter de cette occasion pour observer ce qui arriverait à la cible s’il saisissait l’un de ses fragments de destin sans échanger de destins ou sans causer directement sa mort.

Cela n’était pas mentionné dans les connaissances mystiques possédées par un Appropriateur de Destin. La seule chose que Lumian savait avec certitude, c’est que le passé ne changerait pas, et ce qui s’était déjà produit resterait inchangé.

Initialement, Lumian avait voulu s’enquérir davantage sur les Gens du Miroir qui maintenaient le contact avec Moran Avigny et sur leurs positions. Cependant, l’urgence de la situation l’a amené à reporter cette question à la partie de la canalisation spirituelle. De toute façon, ce n’était pas particulièrement crucial.

Du point de vue de Lumian, il était plus important de connaître l’identité des Gens du Miroir qui avaient infiltré la Secte de la Déesse Démon et qui s’étaient rendus à Lenburg à la recherche d’un objet. Cependant, Moran Avigny n’en avait manifestement aucune connaissance.

Lumian soupçonnait que les Gens du Miroir qui s’étaient rendus à Lenburg cherchaient des indices sur 0-01. Après tout, d’après les informations, cet objet avait probablement un lien étroit avec l’Empereur de Sang Alista Tudor. La méthode de scellement était assez similaire au scellement de Trier de la Quatrième Époque. Elle pourrait être d’une grande importance pour les Gens du Miroir du monde miroir spécial de Trier de la Quatrième Époque.

Lumian tendit sa paume droite et la posa sur Moran Avigny à distance.

Ses yeux bleus devinrent rapidement argentés et noirs.

Moran Avigny fut perplexe devant le comportement étrange de Lumian.

Bien qu’il possédât la force d’un Séquence 5, il avait été activement impliqué en politique au cours de la dernière décennie environ. Il gardait une certaine distance du domaine du mysticisme et des cultes émergents. Cela était particulièrement vrai après être devenu ministre de l’Industrie. Il s’appuyait entièrement sur les liens au sein des Gens du Miroir et des Courtiers de l’École de la Vérité pour acquérir les connaissances, les informations et les objets qu’il désirait. Le contact direct avec des Beyonders sauvages était rare, il ne pouvait donc naturellement pas discerner les intentions de Lumian. Il croyait instinctivement que Lumian avait des arrière-pensées et n’agissait pas simplement.

La paume droite de Lumian « toucha » la rivière illusoire de mercure correspondant à Moran Avigny.

La vie de la Personne du Miroir défila sous ses yeux, et divers fragments de destin jaillirent le long de la rivière.

Lumian ne pouvait pas les discerner en détail. Saisissant la brève durée de deux à trois secondes, il se concentra sur l’observation de deux fragments de destin.

Un fragment de destin décrivait comment Moran Avigny avait instruit à distance le Surintendant de l’École de la Vérité d’effectuer un rituel par le miroir, établissant une connexion avec le Roselle Gustav Miroir.

L’autre aspect était la façon dont cette Personne du Miroir était apparue.

Dans le segment de destin précédent, Lumian avait vu Moran Avigny fourrer un miroir en argent classique dans son miroir de maquillage et le prêter au Surintendant.

À la source de la rivière de destin de mercure, le Moran Avigny Miroir de 17 ou 18 ans se matérialisa rapidement dans la pièce sombre et froide, son expression naturellement sinistre.

Le miroir en argent classique ressemble étrangement à celui que Franca a trouvé au débordement de corruption dans le monde miroir. Elle s’était appuyée sur ce dernier pour entrer dans Trier de la Quatrième Époque pendant l’opération Auberge… Un tel miroir pourrait-il être étroitement lié aux Gens du Miroir ?

Moran Avigny n’a-t-il pas dit que les descendants de la famille Tamara ont naturellement une Personne du Miroir correspondante ? Pourquoi n’était-il pas un bébé lorsqu’il est né en tant que Personne du Miroir ? Les descendants de la famille Tamara doivent atteindre un certain âge ou avoir fait quelque chose de spécifique pour produire les Personnes du Miroir correspondantes ? Il ne semble pas comprendre ce qui se passe non plus…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian ne laissa pas la tentative d’Appropriation du Destin se terminer naturellement et aboutir à un échec. Il saisit le moment et saisit un fragment de destin dans sa main droite. Grâce à la projection de sa spiritualité, il extraisit lentement la cible anormalement lourde de la rivière illusoire couleur mercure.

Le fragment de destin correspondait à la scène de l’explosion de la luxure de Moran Avigny sous la Symphonie de la Haine.

Au fil du temps, Franca et Jenna posèrent des questions sur les autres Gens du Miroir pour détourner l’attention de Moran Avigny, et le fragment de destin quitta finalement la rivière de mercure.

Par conséquent, le trou qui était apparu ne fut ni rempli ni tissé à nouveau. Un chaos vide l’occupait, émettant un léger brouillard.

Après avoir stocké les fragments de destin obtenus dans son Corps Spirituel, Lumian observa attentivement la transformation de Moran Avigny.

En attendant, il murmura intérieurement : Le fait que nous ayons attrapé Moran Avigny reste inchangé…

Le fait qu’il ait bu le sérum de vérité et ait été hypnotisé reste inchangé…

Nous n’avons pas oublié ce qu’il vient de dire…

Oui, cette Appropriation du Destin a pris au total trois minutes. Le fragment de destin dépeignant son explosion de luxure pèse lourd dans toute la vie de Moran Avigny. Après tout, cela a fait prendre un tournant brutal à son destin…

L’appropriation nécessite une distance de 15 mètres. Obtenir le sang de la cible n’est pas nécessaire…

Pendant que je remue le destin et que j’attends l’achèvement, je ne peux pas attaquer la cible, mais je peux rester à distance…

Il est plus pratique de le tuer directement. L’Appropriation peut être achevée en quelques secondes…

Alors que Lumian faisait le point, l’aura affaiblie de Moran Avigny se remplit graduellement, et son visage rougit.

Les taches de sang et les larmes sur son visage disparurent.

Oui, il n’y a pas eu d’explosion de luxure, donc pas de blessures graves… Lumian grommela alors que le visage de Moran Avigny s’illumina d’une agréable surprise.

Deux rayons de lumière blanche frappèrent Moran Avigny, le rendant inconscient.

Simultanément, Jenna et Franca, qui avaient surveillé de près les mouvements de Lumian, braquèrent leurs revolvers sur la tête de Moran Avigny, qui n’était pas encore effondrée.

Au milieu des coups de feu, la tête du Paladin Disciplinaire explosa comme des feux d’artifice couleur de sang.

Lumian ne s’est pas plaint que Franca et Jenna ne lui aient pas donné l’occasion de l’abattre. Il ne voulait pas gaspiller sa spiritualité à l’Abattage. Lorsqu’il est apparu au dernier moment et a utilisé la Symphonie de la Haine pour briser la Substitution Miroir restante de Moran Avigny et le capturer, il a senti que la potion s’était quelque peu digérée grâce à l’abattage réussi.

Thud !

Le corps sans vie de Moran Avigny s’effondra au sol, et Franca se prépara à canaliser l’esprit.