Chapitre 310
====================

« Comment a-t-il disparu ? » demanda Lumian, perplexe.

Le baron Brignais n’était pas qu’un chef de la mafia ; c’était aussi un Beyonder. Pour peu qu’il soit attentif, comment a-t-il pu laisser son enfant disparaître ?

De plus, qui, dans le quartier du marché, oserait enlever son enfant ?

Sarkota secoua la tête. « Il n’a pas donné de détails. »

Pourrait-ce être la machination de l’École de la Rose, cherchant à révéler la vérité sur la mafia Savoie du baron Brignais ? Avec les événements récents, Lumian avait quelques théories non confirmées.

Après une courte pause de réflexion, il demanda : « Savez-vous à quoi ressemble le fils illégitime de Brignais ? »

Sarkota hocha la tête. « Les hommes de main du baron sont venus avec un portrait qui ressemble à une photographie. »

Un portrait qui ressemble à une photographie… Avait-il invoqué une magie rituelle ? Le souvenir de Lumian rappela le contenu des grimoires d’Aurore.

Regardant le soleil brillant qui traversait la fenêtre, il se tourna vers Sarkota.

« Rassemblez des hommes et aidez Brignais. »

Que l’enfant ait été pris au piège par l’École de la Rose ou qu’il ait vraiment disparu, s’ils ne le retrouvaient pas bientôt, les conséquences seraient terribles.

A son âge, même sans complications supplémentaires, son destin de garçon des rues ne serait pas enviable.

« Compris. » Sarkota s’abstint de demander pourquoi son patron avait décidé d’aider le baron Brignais.

Après tout, il n’était pas encore midi, et la Salle de Bal Brise venait juste de commencer ses opérations. La vraie agitation ne commençait qu’à trois ou quatre heures de l’après-midi. Hormis les concierges et le personnel de cuisine, la plupart des gens avaient amplement le temps.

Lumian commanda un verre d’eau glacée surmontée d’alcool sucré et se posta sur le balcon du café, observant les mafieux interroger les vagabonds le long de l’avenue du Marché.

Au bout d’un moment, « Rat » Christo apparut. Le petit chef du contrebande sortit d’une ruelle, suivi de sept ou huit chiens de couleurs et de races variées, et entra dans la ruelle en diagonale.

Peu de temps après, il s’approcha de la Salle de Bal Brise.

A cette vue, Lumian termina l’alcool restant, posa le verre sur la balustrade et sauta du deuxième étage dans la rue.

Christo, ses deux moustaches de rat qui bougeaient, s’approcha avec un sourire obséquieux.

« Bonjour, Ciel. »

« Aidez-vous Brignais à retrouver son fils illégitime ? » demanda directement Lumian.

Christo hocha doucement la tête. « En effet. Il m’a personnellement contacté pour obtenir de l’aide. Par coïncidence, ces enfants excellent à retrouver des personnes. »

Pendant que le « Rat » parlait, il caressait affectueusement la tête des chiens.

Ils alternaient entre se rassembler et se disperser, suivant une odeur distincte.

Le baron Brignais tient vraiment à ce fils illégitime… Lumian conseilla « Rat » Christo d’un air pensif : « Il y a peut-être quelque chose de particulier dans cette situation. Restez vigilant. Je ne veux pas que vous disparaissez avant de trouver le garçon. »

La possibilité que l’École de la Rose soit responsable de l’enlèvement du garçon était toujours envisageable.

Christo fut pris de court, réfléchit un instant, et remarqua : « Il y a effectivement quelque chose qui cloche. Ces dernières années, nous n’avons jamais entendu parler de Brignais ayant un tel fils. De plus, il le tient en haute estime. Pourquoi le garçon disparaîtrait-il ? »

Une apparition soudaine d’un enfant illégitime ? L’intuition de Lumian suggérait que cela pourrait être plus complexe qu’il ne le pensait.

Après une brève réflexion, Christo dit avec gratitude : « Ciel, votre intelligence dépasse la mienne. »

« Ne possédez-vous pas de médicaments pour améliorer votre esprit ? » demanda Lumian, à moitié en plaisantant, à moitié curieux.

Alors que Christo laissait les chiens renifler son pantalon, il sourit timidement et répondit : « En effet, mais ce sont des solutions à court terme. Leurs effets sont moyens, loin de la puissance d’une potion. Zut, une consommation excessive peut entraîner des complications. »

Lumian changea de sujet, demandant : « Possédez-vous de véritables cendres de momie ? »

Christo adopta une expression énigmatique.

« Combien en avez-vous besoin ? Je peux vous fournir la meilleure version. Cette « Petite coquine » Jenna fréquente souvent Franca. C’est une personne difficile. Il y a quelques jours, Franca m’a demandé si j’avais de vraies cendres de momie. Tsk, même le Boss a des problèmes. »

Ciel avait aussi de nombreuses danseuses et actrices comme maîtresses. Malgré son jeune âge, il avait toujours recours à la médecine.

« Je veux dire de vraies cendres de momie. » Lumian se caressa le menton.

« Non. » Christo secoua la tête. « Ce truc est inefficace, et je ne sais pas qui a propagé ce mensonge, mais j’ai un breuvage qui peut satisfaire toutes vos amantes. Il est composé de diverses herbes ; je prétends simplement que les cendres de momie sont l’ingrédient principal. »

« Franca l’a acheté ? » demanda Lumian avec un sourire.

« Elle l’a fait. » Christo acquiesça en riant. « Probablement parce que le Boss est trop gêné pour m’approcher. »

Son façade était impeccable. Elle cachait ses vrais désirs au « Rat », cherchant les soi-disant cendres de momie « inefficaces… » Lumian soupira et avoua ouvertement : « J’ai besoin de vraies cendres de momie. Elles ont des usages mystiques. Gardez l’œil ouvert puisque vous traitez souvent avec des marchands d’objets alchimiques. »

« Pas de problème. » Christo soupçonnait que Ciel voulait préserver sa dignité et n’admettrait pas sa quête d’un tel remède. Il insistait sur le mysticisme comme prétexte pour chercher des cendres de momie, mais ne le dénonçait pas. Après tout, c’était une affaire mineure.

Observant Christo à la recherche du fils illégitime disparu du baron Brignais avec ses chiens, Lumian fit demi-tour et retourna à la salle de danse.

Alors qu’il allait s’approcher du comptoir du bar, la voix autoritaire de Termiboros résonna dans ses oreilles : « À la cave. »

A la cave… La première pensée de Lumian fut que l’ange de l’Inévitable avait quelque chose de prévu.

« Laquelle ? » demanda-t-il.

« Celle qui sert à stocker les ingrédients », répondit Termiboros.

Si proactif, si impatient… Que manigance-t-il ? Lumian commença à se demander s’il y avait un complot sous-jacent.

Termiboros continua : « C’est un coup du destin pour vous. Même si vous n’y allez pas, il vous trouvera. C’est le destin. »

Vous me donnez des frissons… Termiboros ne risque pas de me mettre en danger immédiat pour le moment… Qu’est-ce qui pourrait être dans cette cave… Lumian réfléchit brièvement et estima que la cave de stockage des ingrédients était généralement animée vers midi. En théorie, il ne devrait rien y avoir d’inhabituel ou de dangereux.

Après mûre réflexion, il décida de se diriger vers la cave, d’écouter à la porte et de jeter un coup d’œil. S’il sentait quelque chose de louche, il écrirait à Madame Magicienne et lui demanderait s’il devait suivre les conseils de Termiboros et entrer.

Au milieu des salutations des chefs, des aides de cuisine, des ouvriers et des femmes de ménage, Lumian traversa la cuisine et descendit les escaliers jusqu’à la cave de stockage des ingrédients.

La porte en bois brun foncé de la cave était solidement fermée, comme d’habitude.

Lumian tendit l’oreille, écoutant attentivement tout signe d’activité.

Un léger bruit de mastication parvint à ses oreilles.

Ce n’était pas un bruit dramatique, dépourvu de l’idée horrible d’une créature dévorant de la chair. Plutôt, cela ressemblait à un clochard mâchant de la nourriture après une longue période de faim.

Il y a définitivement quelque chose qui cloche… Lumian poussa prudemment la porte de la cave.

La lumière de l’escalier pénétra, révélant une silhouette.

C’était un garçon de sept ou huit ans, le dos tourné vers Lumian. Il avait les cheveux courts et blonds, un manteau caramel, des bas blancs et des chaussures en cuir noires sans bretelles. Derrière lui se trouvait un cartable rouge foncé qui semblait assez lourd et robuste.

Lumian trouva la tenue étrangement familière.

Soudain, il se rappela où il l’avait déjà vue.

Le fils illégitime du baron Brignais !

Alors, sa disparition l’a conduit à se cacher dans la cave à ingrédients de la Salle de Bal Brise ? Lumian avait eu l’intention de jeter un coup d’œil rapide avant de refermer la porte et de partir écrire une lettre à Madame Magicienne à l’Auberge du Coq Doré. Pourtant, en réalisant que la personne dans la cave était probablement le fils illégitime du baron Brignais, il fronça légèrement les sourcils et ouvrit un peu plus la porte en bois brun foncé.

De la lumière supplémentaire entra, faisant instinctivement se retourner le garçon pour faire face à la porte.

Lumian aperçut les boutons en laiton sur ses vêtements, une chemise à carreaux noirs et blancs et un manteau en lin. Il vit un visage avec de la graisse de bébé évidente, des yeux bruns impassibles mais vides, et une bouche tachée de sang.

Le garçon serrait dans sa main quelques steaks crus teintés d’une couleur rouge foncé. Sa bouche continuait à s’ouvrir et à se fermer tandis qu’il mâchait une masse vague de chair ressemblant à un rat. Sa fine queue noire se balançait doucement près de ses lèvres.

Lumian plissa les yeux et glissa sa main gauche dans sa poche.

Le garçon resta imperturbable, son regard vide tandis qu’il continuait à regarder Lumian. Il mâcha encore quelques fois avant d’avaler le rat ensanglanté, queue et tout.

Lumian haussa un sourcil et demanda : « Êtes-vous le fils illégitime de Brignais ? »

« Non », marmonna le garçon, en grignotant un morceau de steak cru.

« Alors, quel est votre lien ? » demanda Lumian d’une manière « pacifique ».

Après un moment de consommation de steak cru, le garçon répondit : « Il est mon parrain et mon tuteur à Trèves. »

Intisien remarquablement précis, presque aucun accent… Lumian regarda le garçon étrange avec perplexité et sonda : « Fuyez-vous de la maison ? »

« Oui », répondit le garçon, le sang tachant sa bouche tandis qu’il continuait à grignoter le steak cru.

Derrière lui s’étendait une épaisse obscurité, enveloppée par la faible lumière du couloir.

« Pourquoi avez-vous fui votre parrain ? Ai-je besoin de vous aider à rentrer ? » demanda Lumian, offrant un sourire amical, remarquant que l’autre partie était plus amicale dans la conversation.

Le garçon secoua vigoureusement la tête.

« Non ! Je ne veux pas retourner en classe, étudier, faire mes devoirs, passer des examens blancs et passer des examens ! »

Quoi… Le raisonnement du garçon laissa Lumian étrangement perplexe, comme s’il avait entrevu son propre passé.

Il était intelligent et n’avait aucun problème à suivre les cours, à lire ou à passer des examens. Il absorbait les connaissances rapidement, mais il n’aimait pas les devoirs ou les examens blancs. Il s’appuyait sur « l’éducation du cœur » d’Aurore pour à peine tenir le coup. Il souhaitait souvent pouvoir faire appel à Reimund, Ava et ses amis pour faire ces tâches à sa place.

Cette énigme qui mange des rats est-elle la rencontre fatidique dont Termiboros a fait allusion ? Lumian réfléchit et demanda : « Vous ne semblez pas être d’Intis ? »

D’un air honnête et la bouche ensanglantée, le garçon répondit : « Je suis de Lenbourg. »