Chapitre 555
====================

Ce n’est que lorsque trois clochards lui ont braqué leurs revolvers que Lugano est entré en action.

En chasseur de primes chevronné, il n’avait pas le temps de déterminer où ses agresseurs comptaient tirer. Il s’est propulsé avec force, s’élançant rapidement sur le côté.

Il a esquivé deux balles, mais la troisième était trop proche, modifiant sa trajectoire — le frappant inévitablement.

En plein vol, Lugano a fait quelque chose d’inhabituel.

Au lieu de se recroqueviller pour protéger ses points vitaux, il a tendu son corps, utilisant sa paume pour protéger sa poitrine.

Bang !

La balle a touché sa côte droite, projetant un jet de sang vif.

Avec un bruit sourd, Lugano est tombé sur la rue, roulant vers l’avant pour éviter les coups suivants.

Au milieu de son élan, la silhouette de Lumian s’est matérialisée dans l’ombre au bord de la route. Il a asséné un puissant coup de poing au clochard qui venait de tirer.

Avec un bruit sourd, les yeux du clochard se sont retournés, et il s’est effondré, inconscient.

Lumian est retourné dans l’ombre et s’est rapidement placé derrière un autre clochard. Avant qu’il ne puisse tirer un second coup, Lumian l’a frappé derrière l’oreille.

Alors que le clochard s’effondrait, Lugano a habilement esquivé la deuxième balle tirée par l’agresseur restant.

Dans ce moment de tension, les passants et les femmes âgées qui discutaient dans la rue se sont dispersés, cherchant désespérément un abri. Les environs semblaient étrangement vides.

Des ombres dansaient alors que Lumian émergeait de l’obscurité à côté du dernier agresseur. Tendant sa paume droite, il a saisi le cou de l’autre.

Presque simultanément, la bouche de l’agresseur s’est ouverte naturellement, émettant une ombre noire et fine.

Un insecte, aussi épais qu’un doigt, avec des soies ressemblant à des tentacules flottant sur son corps, s’est jeté droit sur le cou de Lumian.

« Hmph ! »

Deux faisceaux de lumière blanc pâle ont scintillé dans les narines de Lumian. Le mince et étrange insecte noir a perdu de sa force, descendant doucement dans sa paume gauche levée.

Comme prévu… Lumian a retiré sa main droite du cou du clochard, imperturbable.

Les yeux du clochard sont revenus à la normale. Serrant son revolver, il a titubé en arrière, s’appuyant contre le mur avant de s’effondrer au sol dans un état second.

Lumian ne lui a prêté aucune attention. Utilisant les ombres, il s’est rapidement approché d’un clochard inconscient, remarquant une petite blessure sans sang à l’arrière de sa colonne cervicale.

Un autre insecte noir fin et couvert de soies a jailli, tentant de s’échapper. La main de Lumian, enveloppée de flammes cramoisies, l’a saisie. Après quelques luttes, l’insecte a émis un parfum de cuit.

Par la suite, Lumian a employé une méthode similaire pour manipuler l’étrange insecte noir émergeant du corps d’un autre clochard.

Pendant cette procédure, Lugano s’est accroupi à moitié dans la rue, sa paume gauche scintillant d’une lumière claire alors qu’il la pressait contre la blessure par balle sur sa côte droite.

La blessure brûlée s’est immédiatement contractée, cessant de saigner.

Tirant un poignard, Lugano a habilement « prélevé » une balle jaune de la blessure avec précision et efficacité.

Une fois cela accompli, il a généré une faible lumière dans sa paume gauche, la pressant contre la blessure.

La blessure s’est agitée et s’est rapidement refermée, se réduisant en un cinquième de sa taille originale en un rien de temps.

Lugano s’était intentionnellement étendu, espérant que la balle atteigne un endroit qu’il pourrait facilement gérer !

Alors qu’il récupérait un bandage pour soigner la blessure restante, Lumian s’est approché, tendant sa main droite libre.

Comprenant le geste de son employeur, Lugano a rendu la boucle d’oreille Lie, exprimant son soulagement : « Heureusement, je suis médecin. Tant que je ne suis pas tué sur le coup, les blessures par balle ne sont pas un gros problème. »

Silencieusement, Lumian a enfilé la boucle d’oreille Lie en argent. Se penchant, il a appuyé et balayé la blessure de Lugano, la transférant à l’arrière de sa main droite.

En raison de la disparité d’emplacement et du prétraitement de Lugano, la blessure a régressé en une petite éraflure — semblable à une éraflure contre un mur rugueux.

« … » Lugano a regardé la blessure qui n’avait même pas besoin de bandage, sombrant dans un long silence.

Lumian a souri et a remarqué : « Pourquoi penses-tu que je t’ai laissé porter Lie ? »

« … » Lugano était bouche bée, ne sachant pas quoi dire.

Surveillant les environs, Lumian a ordonné : « Prends les armes des trois clochards et attends l’arrivée de la police. Signale que tu as été attaqué.

Après avoir fait ta déclaration, s’il n’y a rien d’autre, emmène Ludwig à l’entrée de l’Ordre de la Fertilité et demande-leur de faire régner la justice et le maintien de l’ordre à Port Santa. »

« D’accord, d’accord. » Lugano s’est empressé de se relever.

Juste au moment où il faisait deux pas vers le clochard étourdi, une prise de conscience l’a frappé. Il s’est retourné et a lancé : « Et toi ? Où vas-tu ? »

Dans sa hâte, il avait oublié d’utiliser les formules de politesse.

Lumian a simplement ri, sans rien dire.

Je t’ai envoyé à l’Ordre de la Fertilité pour les informer de mes intentions — pour les laisser savoir !

Lumian s’est dirigé vers le Solow Motel, laissant dans son sillage des flammes cramoisies qui ont incinéré le sang répandu par Lugano.

En avançant, Lumian a baissé la voix et a demandé : « Temiboros, reconnais-tu ces insectes ? »

Termiboros est resté silencieux.

Arrivé à la suite du cinquième étage, Lumian a observé Ludwig l’attendre avec impatience.

Son cœur s’est ému alors qu’il écartait sa paume gauche, révélant trois insectes noirs. Avec désinvolture, il a demandé : « Sais-tu ce que c’est ? »

Ludwig a hoché la tête docilement, parlant rapidement : « Insecte noir Batings, une créature de la planète Heveen 3. Riche en diverses protéines et possédant un niveau d’énergie élevé. Ils envahissent le corps humain par la colonne cervicale, contrôlant leur système nerveux pour les manipuler à leur avantage.

Ces insectes noirs Batings ont cessé d’évoluer il y a des générations. Tout en contrôlant le système nerveux, les mouvements de l’hôte se raidissent, et leurs yeux se retournent.

Ils tuent rarement directement l’hôte, mais leurs larves, une fois pondus, absorbent l’énergie de l’hôte, conduisant indirectement à sa mort.

Dans les temps anciens, beaucoup de leurs ancêtres ont reçu des bienfaits. Bien que leurs descendants ne les possèdent plus, leurs structures corporelles adaptées au pouvoir des bienfaits ont été héritées, évoluant finalement en cette espèce spéciale avec des pouvoirs mineurs de niveau Beyonder.

Considérez-le comme une créature spéciale du monde spirituel ou une créature Beyonder dégénérée. »

Après la longue explication, Ludwig a regardé Lumian avec envie, demandant : « C’est tout ce que j’ai à dire. Puis-je les manger maintenant ? »

Tu sais vraiment… Tu rends ça si réel. L’insecte noir Batings, la planète Heveen 3. Que se passe-t-il… Les planètes extraterrestres dont Aurore a parlé ? Lumian a été pris au dépourvu.

Lumian n’était pas surpris que Ludwig ait le désir de consommer les insectes noirs Batings.

Ce type pouvait même ronger des rats vivants !

Les insectes ont même émis un parfum plutôt agréable après avoir été rôtis.

Lumian a regardé Ludwig pendant quelques secondes avant de lui remettre les trois insectes noirs Batings qu’il avait dans la main.

Ludwig n’a pas caché son plaisir. Il a rapidement dévoré deux des insectes rôtis, savourant l’explosion de jus dans sa bouche.

Il a mi-fermé les yeux, et une fluctuation inhabituelle semblait surgir en lui.

Lumian a froncé les sourcils, confus, mais s’est abstenu d’intervenir.

Ayant utilisé les Lunettes d’Espionnage Mystérieuses pour découvrir qu’il semblait y avoir quelque chose sous la peau de Ludwig, couplé au comportement quotidien de Ludwig et à la position de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Lumian a supposé que le garçon était un monstre sous une apparence humaine, scellé par l’Église pour effectuer des tâches qu’il était gênant de confier à des ecclésiastiques.

En ce qui concerne la voie du Lecteur contrôlée par l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, elle comportait diverses applications au niveau du Corps du Cœur et de l’Esprit. Il était raisonnable de supposer pourquoi l’esprit de Ludwig avait subi des dommages après avoir été scellé, le rendant apparemment fou.

Après 20 à 30 secondes, Ludwig a ouvert les yeux et s’est précipité vers la table à manger. Prenant un petit couteau de table en acier, il a soigneusement placé l’insecte noir Batings restant sur la nappe et l’a habilement coupé, retirant de nombreuses fascias noires.

Ludwig a versé un verre de Manzan et a disposé les fascias et la carapace de l’insecte noir Batings sur la table, ajoutant le jus noir pressé du corps de l’insecte.

Lumian a observé la liqueur jaune pâle se transformer rapidement en une couleur rouge foncé, presque noire, émettant de grosses bulles.

Une fois les bulles retombées, Ludwig a soulevé le cocktail particulier.

Ce n’est qu’alors qu’il s’est souvenu de la présence de Lumian. Bégayant, il a demandé : « Puis-je — puis-je boire un peu ? »

Un Corps du Cœur et de l’Esprit scellé en effet… Lumian a souri et soupiré.

« Bois. »

Gulp ! Gulp ! Ludwig a fini la petite quantité de liqueur rouge foncé presque noire et a exprimé sa satisfaction à Lumian, disant : « Après avoir concocté les fluides corporels de l’insecte noir Batings, cela peut améliorer le physique de ceux qui le boivent pour la première fois dans une certaine mesure. Cela donne à chacun la capacité de paralyser les créatures primates pendant deux heures. Oui, cela ne sera efficace qu’au contact. »

C-c’est transformer l’insecte noir Batings en quelque chose de semblable à des charmes ? De plus, il procure des effets permanents et des pouvoirs Beyonder à court terme… Au milieu de la surprise de Lumian, il a senti que Ludwig avait subi des changements importants.

Il n’avait jamais démontré la capacité de préparer une telle nourriture auparavant !

Lumian n’a pas approfondi et a calmement remarqué : « Emmène Lugano à l’entrée de l’Ordre de la Fertilité plus tard et assure-toi qu’il informe Noélia de l’attaque. »

« D’accord. » De bonne humeur, Ludwig a facilement accepté.

Pendant ce temps, dans le quartier portuaire — alors que Ludwig et Lugano arrivaient à l’Ordre de la Fertilité.

Portant un chapeau de paille doré, Lumian s’est promené vers la place dominée par une statue des Vagues Océanes. Son attention s’est portée sur la maison gris-noir ornée de l’enseigne de la Guilde des Pêcheries de Port Santa.

La structure ancienne ressemblant à un château de quatre ou cinq étages était réputée avoir plus d’un millénaire, ayant été détruite et reconstruite il y a des siècles.

Les yeux de Lumian ont suivi les symboles complexes sur le mur, qui comprenaient des crochets en fer et des filets de pêche. Ajustant son chapeau de paille, il s’est dirigé vers la Guilde des Pêcheries.