Chapitre 37
====================

37 “Forêt Dangereuse”

Lumian fit une pause avant de dire : « Donc, le corps, l’esprit et l’âme s’approcheront du donateur car le pouvoir du don porte une marque correspondante ? »

Il en avait déduit cela des caractéristiques de Beyonder laissées par le Plus Vieux et les précédents propriétaires.

Bien que le don était une pure force et ne contenait aucune caractéristique, il était aussi probablement entaché de toutes les bizarreries de son précédent propriétaire.

La dame, tenant les cartes de tarot, hocha la tête en signe d’accord.

« Votre capacité de raisonnement est impressionnante. Vous devriez remercier Aurore de vous avoir donné une éducation de base suffisante. »

Lumian murmura intérieurement : Pas besoin de votre rappel…

La dame continua : « Même si le donateur ne souhaite pas affecter le récipiendaire, il est difficile d’empêcher ce dernier de s’approcher physiquement, mentalement et spirituellement. Cela est dû au fait que si le pouvoir conféré ne contient pas la volonté du donateur, il sera difficile pour le récipiendaire de le contrôler, et il se dissipera rapidement.

« Par conséquent, les bénédictions des dieux orthodoxes dans cet aspect sont essentiellement temporaires et limitées dans une certaine mesure. »

Et les dieux maléfiques se fichent de ce qui arrive au récipiendaire ? Lumian hocha la tête pensivement et demanda avec curiosité : « Les Beyonders, je veux dire, les gens avec des caractéristiques de Beyonder peuvent-ils encore accepter des dons ? Y aura-t-il un conflit entre les deux qui leur ferait perdre le contrôle ? »

La dame sourit et secoua la tête : « Il peut y avoir un certain conflit, mais pas beaucoup.

« Pensez-y. Le pouvoir du don transformera votre corps pour qu’il corresponde à celui du donateur, mais votre corps s’est déjà adapté à vos caractéristiques de Beyonder. Il y aura donc un conflit jusqu’à ce que vous trouviez un nouvel équilibre. Cependant, ce conflit n’affectera pas votre esprit ou votre âme, vous ne perdrez donc pas le contrôle à moins d’être au bord de l’effondrement. Le seul problème est que vous devrez peut-être vous habituer à voir un troisième œil et une quatrième main pousser sur votre corps. Bien sûr, la condition préalable est que le pouvoir qui vous est conféré durera longtemps. Le niveau correspondant doit également être très élevé. Sinon, les petits changements dans votre corps peuvent être ignorés. »

Lumian prit acte de l’information de manière concise.

« Et si le don provient de la même voie ou d’une voie voisine ? » demanda-t-il.

La dame acquiesça.

« Cela ne causera aucun conflit. »

Elle rit ensuite.

« Mais cela ne signifie pas qu’il n’y aura pas de changements physiques. »

Qu’est-ce que cela signifie ? Lumian était confus et allait demander des éclaircissements lorsque la dame l’interrompit d’un rire.

« Je pensais que vous seriez plus intéressé par la boucle temporelle après avoir appris les Habitants du Cercle. Il est surprenant que vous portiez attention à ces connaissances qui pourraient ne pas vous être utiles à l’avenir. Ce n’est pas comme vous ! »

Lumian esquissa un sourire autodérision.

« Je voulais vous demander si vous pouviez nous aider à briser la boucle temporelle », dit-il. « Mais ensuite, je me suis souvenu de ce que vous avez dit avant. Vous avez affirmé que le prix pour résoudre le problème correspondant serait la destruction complète de Cordu. Tout le monde mourrait. Si je voulais obtenir un meilleur résultat, je ne pouvais compter que sur moi-même. Je ne comprenais pas à l’époque, mais maintenant je peux deviner la raison. Si vous voulez briser le cycle et que vous n’êtes pas un Habitant du Cercle, le seul moyen est de tout détruire ? »

La dame acquiesça.

« C’est exact. »

Lumian était confus et demanda : « Alors pourquoi ne l’avez-vous pas précisé avant ? »

Ce n’est pas comme si c’était quelque chose qui mènerait à la destruction !

Ou est-ce que cette dame avait l’habitude de parler de manière à moitié voilée ?

La dame éclata immédiatement de rire.

« M’auriez-vous cru si je vous avais dit que tout le village était pris dans une boucle temporelle ? »

Lumian y réfléchit un instant et répondit : « Probablement pas… »

Il était difficile de croire une histoire aussi absurde sans l’avoir vécue soi-même.

La dame sourit et dit : « C’est pourquoi je ne l’ai pas précisé. Je ne voulais pas passer beaucoup de temps à vous l’expliquer. »

… Lumian resta silencieux un instant avant de saisir l’occasion pour demander : « Connaissez-vous la clé pour briser ce cycle ? Dans quelle direction devrais-je concentrer mes efforts ? »

La dame secoua la tête.

« La divination sur certaines questions est très dangereuse ici. »

« Hein ? » Lumian était confus.

La femme ajouta seulement : « Si je connaissais la clé, je vous la dirais », dit la dame. « Plus tôt je résous cela, plus tôt je pourrai mettre fin à ce voyage. » Elle soupira. « Quand pourrai-je avoir des vacances sans travail… »

Travail ? Lumian ne put obtenir aucune inspiration de la mystérieuse dame, alors il sonda : « Si le père n’est pas tué, le temps cessera-t-il de se répéter ? »

« Non », répondit précisément la dame. « Il y a de nombreux points de déclenchement dans la boucle, y compris le temps qui atteint la douzième nuit. Vous pouvez trouver le reste vous-même. »

Douzième nuit… Il reste encore pas mal de temps pour enquêter… Lumian réfléchit un instant et dit : « Parce que j’ai déclenché le caractère spécial dans mon corps, je peux conserver mes souvenirs et mes caractéristiques de Beyonder à chaque boucle, n’est-ce pas ? »

Voyant la dame hocher la tête, il demanda plus loin : « Donc, tant que je suis en vie et que je continue à enquêter, je serai capable de trouver la clé pour mettre fin à tout tôt ou tard ? »

Il s’agissait d’une application de la « méthode exhaustive » qu’Aurore avait mentionnée.

« En théorie, c’est juste. » Les yeux expressifs de la femme, qui intriguaient Lumian sans qu’il puisse mettre le doigt dessus, refirent surface. « Mais vous devriez avoir réalisé que seul Cordu et ses environs sont dans une boucle temporelle. Le temps passe normalement dans le monde extérieur, et la date est complètement différente de celle de Cordu.

« Les trois enquêteurs enverront des télégrammes pour décrire leur situation et le village, et les fonctionnaires sentiront l’anomalie ici une fois qu’ils mentionneront la date.

« Même si les enquêteurs ne parviennent pas à envoyer un télégramme avant que le cycle ne redémarre ou s’ils ne mentionnent pas la date, au fil du temps, les fonctionnaires découvriront le problème. Que pensez-vous qu’ils feront pour résoudre la boucle temporelle à Cordu ? »

Lumian resta silencieux un moment avant de répondre : « Ils le détruiront directement, tout comme votre solution de rechange. »

La dame hocha la tête avec des émotions mêlées. « Cela peut efficacement empêcher l’anomalie de se propager et d’affecter les autres », dit-elle. « Si vous avez l’occasion d’aller à la mer de Sonia à l’avenir, vous pouvez vous renseigner sur le port de Bansy. Il a été détruit par l’Église des Tempêtes en raison d’une sorte de corruption. Personne n’a échappé. »

Lumian sentit une détermination renouvelée à trouver le point clé de la boucle par lui-même.

Il se moqua de lui-même en disant : « On dirait qu’il ne me reste plus beaucoup de temps. »

Il savait qu’il ne lui restait plus que trois ou quatre cycles, et il ne pouvait pas laisser la boucle se répéter jusqu’à la douzième nuit à chaque fois.

La dame se leva et dit calmement : « Au moins, vous avez encore une chance. Certaines personnes n’en ont même pas. »

Après avoir quitté l’auberge Ol’, Lumian se tenait sur la route et regardait les quelques piétons et maisons autour de lui. Tout dans le village de Cordu semblait normal en surface. Les villageois avaient les mêmes émotions que les gens de partout : joie et colère, désir et désir.

Cependant, sous la façade paisible et bruyante, ce village cachait une horreur inimaginable. Tout le monde ici était tombé dans une boucle et vivait les mêmes quelques jours encore et encore.

Mis à part quelques personnes comme le père Guillaume Bénet, le berger Pierre Berry, Pons Bénet et Ava Lizier, Lumian était temporairement incapable de déterminer qui était innocent.

Il n’était même pas sûr à 100 % que Reimund Greg, qui était généralement plutôt terne et peu rusé, allait bien.

Le pouvoir du père a peut-être influencé le comportement étrange des garçons à la fin du Carême, au lieu qu’ils aient des problèmes auparavant.

Pour un instant, Lumian sentit que Cordu était comme une forêt primitive, pleine de dangers invisibles. Il ne pouvait pas dire qui était la proie et qui était le chasseur.

La prudence et la patience étaient primordiales pour survivre dans un tel environnement. Les capacités, le courage, la sagesse et l’expérience devaient passer au second plan.

Cela ressemblait un peu à ses jours de vagabond, mais c’était clairement différent.

Alors que ces pensées surgissaient, il sentit la potion de Chasseur montrer des signes de digestion.

Est-ce la première étape de la « méthode d’acting » ?

C’est assez rapide. Je pensais que cela prendrait un mois ou deux pour commencer.

Il devint enthousiaste à la possibilité de digérer la potion de Chasseur.

Puis-je digérer la potion de Chasseur en un ou deux cycles ?

Avec l’aide de la chasse de la ruine des rêves, il pourrait rapidement devenir un Provoqueur de Séquence 8 et augmenter ses chances de résoudre le problème de la boucle temporelle.

Lumian réfléchissait en marchant. Bientôt, il arriva sur la place du village.

Son plan actuel était de « discuter » avec le père pour le tester afin de détecter des anomalies et obtenir des indices.

En regardant autour de lui, il vit une silhouette se dirigeant vers la cathédrale.

La silhouette portait un long manteau brun foncé à capuche, une corde attachée autour de sa taille et une paire de chaussures en cuir souple neuves. C’était le berger Pierre Berry.

C’est lui… Lumian s’approcha rapidement de Pierre et demanda délibérément : « Pierre, pourquoi es-tu de retour ? »

Les cheveux noirs bouclés de Pierre étaient gras, et il ne s’était pas rasé depuis longtemps.

Il répondit joyeusement : « Le Carême n’est-il pas presque arrivé ? Je ne l’ai pas célébré depuis des années. Je ne peux pas le manquer cette année quoi qu’il arrive… »

Ses yeux bleus étaient remplis d’un sourire doux, et il semblait complètement différent du berger qui avait traumatisé Lumian auparavant.

Euh, la réponse sera quelque peu différente du cycle précédent dans un endroit différent avec un questionneur différent. Bien que l’essence ne change pas, certains mots seront différents… Lumian écouta attentivement et regarda les nouvelles chaussures de Pierre avant de demander : « As-tu fait fortune ? »

« Pas vraiment. Je peux seulement dire que mon patron actuel n’est pas trop mal. Il m’a donné pas mal de choses. Les boissons sont pour moi ce soir. » La joie de Pierre était évidente.

« D’accord. » Lumian acquiesça et pointa la cathédrale du doigt. « Vas-tu prier ? »

Pierre soupira et dit : « Oui, cela fait trop longtemps que je n’ai pas prié Dieu dans une cathédrale. »

Bien que la phrase ne semble pas significative, plus Lumian écoutait, plus il sentait que quelque chose clochait.

Les bergers n’étaient pas entièrement isolés des établissements humains. De nombreux villages étaient dispersés autour des plaines et des pâturages. Les hautes prairies de montagne pouvaient être désolées, mais les bergers descendaient occasionnellement la montagne pour se réapprovisionner. Comment pouvait-il ne pas trouver de cathédrale ?

En effet, si Pierre Berry s’était aventuré à Feynapotter ou Lenburg, trouver la Cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant aurait été une entreprise vaine. Cependant, Lumian ne pouvait pas se débarrasser du sentiment qu’il y avait quelque chose qui clochait dans chaque mot prononcé par Pierre Berry.

Au lieu de cela, Pierre Berry demanda : « Vas-tu aussi à la cathédrale ? »

« Non », répondit Lumian en secouant la tête. « Je pensais qu’il y aurait des gens qui discuteraient sur la place, mais elle était vide. »

Il leva ensuite la main.

« Je rentre chez moi. »

« À ce soir », répondit Pierre Berry en lui faisant signe de la main.

Après avoir regardé le berger se diriger vers la cathédrale, Lumian retourna au village.

Il décida de ne pas discuter avec le père. Sa prochaine destination : la maison du berger Pierre Berry !