Chapitre 179
====================

179 Festin

Alors que Lumian regardait les restes fumants du papier, les souvenirs de la pression implacable de M. K. l’envahissaient.

Donc, l’essence d’un Berger réside dans le Pâturage. Ils broutent les âmes et les caractéristiques d’autres Beyonders ou créatures Beyonders pour exploiter leurs capacités…

Ainsi, un Berger chevronné est vraiment inégalé. Ils excellent au combat rapproché, aux attaques à longue portée et à une multitude de techniques mystiques…

En fait, un Contractant est un peu comme une version simplifiée d’un Berger. Chaque contrat est limité à une seule capacité. Lorsque sa Séquence est basse, le nombre de contrats est sévèrement limité. Au maximum, il peut atteindre cinq, mais souvent il ne dépasse pas trois. Si l’on ne choisit pas ses capacités judicieusement, on peut avoir du mal à vaincre une personne ordinaire armée d’un fusil. Ce n’est pas comparable à la puissance d’un Berger, où le Pâturage confère toutes les capacités, sans diminution…

Bien sûr, au niveau du padre, signer dix ou vingt contrats devient une expérience différente. De plus, les contrats ciblent souvent des êtres du monde spirituel possédant un large éventail de capacités particulières. Les Beyonders qui les rencontrent pour la première fois auront du mal à s’adapter…

Plus Lumian réfléchissait, plus M. K. lui inspirait de la crainte.

Réprimant ses pensées, Lumian se leva et poussa un soupir intérieur.

Pas étonnant que Madame Magicienne pense que M. K. puisse résister à Susanna Mattise, un esprit maléfique…

Quittant la pièce, Lumian s’approcha de Louis et Sarkota avec calme et dit : « Demandez à la cuisine de préparer le dîner. »

« Patron, qu’aimeriez-vous manger ? » demanda Louis avant que Sarkota ne puisse parler.

Lumian ne se souvenait pas du menu du café attenant à la Salle de Bal Brise. Il réfléchit un instant et répondit : « Apportez-moi un menu complet. Rejoignez-moi. »

« D’accord. » Louis fit signe à Sarkota d’informer le serveur du café.

Lumian s’installa à la table préférée du Baron Brignais et prit le journal du jour.

La Gazette de Trêves ornait le dessus, suivie du Réformateur Quotidien, de la Voix du Peuple, d’Actualités, du Quotidien d’Intis, des Amis du Peuple et d’autres journaux importants.

Lumian ne put s’empêcher de tourner la tête, une pointe d’amusement dans la voix, il demanda à Louis :

« Est-ce ce que Brignais lit habituellement ? »

Un gangster préoccupé par les affaires nationales ?

Louis jeta un coup d’œil à Sarkota de l’autre côté et répondit avec un sourire : « Il ne lit pas de telles choses. Il insiste seulement pour que nous évitions d’offenser les journalistes et les journaux. Si possible, nous devrions nous abonner à des journaux influents. Occasionnellement, il dépensera de l’argent pour placer des publicités pour la Salle de Bal Brise, se vantant de la présence de danseuses captivantes ici.

« Il lit généralement les trois journaux et magazines en bas. »

Éviter les conflits avec les journaux et les journalistes… Cela a du sens. Si la Gazette de Trêves publie des nouvelles d’une présence importante de la mafia dans le quartier du marché, la mafia Savoie serait condamnée le lendemain. Ces vieillards attachent encore de l’importance à leur réputation… Lumian comprit un peu mieux.

Il prit ensuite les journaux et les magazines du bas.

N’est-ce pas plus intéressant que le Réformateur Quotidien et Actualités ? Lumian prit le Hebdomadaire Romanesque et se plonga dans le dernier roman en feuilleton.

Casuellement, il demanda : « D’où proviennent les fonds et les frais de publicité pour ces journaux ? »

Louis réfléchit un instant, des gouttes de sueur froide se formant sur son front, mais il ne put répondre. Juste à ce moment, Sarkota intervint : « C’est déduit des 100 000 verls d’or que nous réservons pour cultiver des liens avec la police. »

Lumian hocha la tête avec approbation, satisfait que cela n’entraverait pas ses gains en tant que nouveau chef de la mafia Savoie !

Peu de temps après, le serveur du café arriva avec leur nourriture.

Pigeon à l’oignon haché, crabe de roche fumé, tourte au poulet au bambou chaud, cervelle de mouton en ragoût, tranches de veau en ragoût, huîtres grillées à la vanille, deux salades, fromage écarlate, sauce amande grillée, un verre de liqueur rouge, blanche et bleue, et une bouteille de Cabernet Sauvignon.

Les arômes parfumés se mélangeaient, flottant dans les narines de Lumian et lui donnant encore plus envie de manger.

Comme prévu de Trêves. Même le menu complet d’un café ordinaire offre une telle variété de plats. Si c’était Loen, je serais limité à choisir entre un steak poêlé ou des pois en ragoût avec du mouton tendre… Lumian, étant un Intissien pur souche, compara avec moquerie la cuisine de Loen en se basant sur ses impressions tirées de divers journaux, magazines et blagues populaires.

Il leva le verre de liqueur tricolore et prit une gorgée, puis il désigna les fauteuils de chaque côté de la table en disant : « Mangeons ensemble. »

Louis s’inclina légèrement et répondit avec un sourire : « Patron, nous mangerons à tour de rôle après que vous ayez terminé. »

Lumian n’insista pas et savoura son premier festin depuis son arrivée à Trêves – et c’était offert.

Il faut dire que les chefs de la Salle de Bal Brise étaient vraiment compétents. Lumian hocha la tête à plusieurs reprises en savourant son repas.

Parmi les plats, il trouva la cervelle de mouton particulièrement délicieuse. Savamment infusée de plusieurs épices, les saveurs poissonneuses et gibieuses du cerveau étaient habilement équilibrées, laissant une texture délicate semblable au tofu Roselle, accompagnée d’un parfum riche et alléchant.

Il termina le verre de liqueur rouge, blanche et bleue et un tiers de la bouteille de Cabernet Sauvignon. Puis, il fit signe à Louis et Sarkota de prendre leur tour.

Lumian prit le Hebdomadaire Romanesque et les magazines Ghost Face, prêt à se plonger dans leur contenu.

Dans les pages de Ghost Face, les yeux de Lumian tombèrent sur un nom familier : DuVar.

Le propriétaire du restaurant réputé pour avoir inventé le bouillon DuVar avait fait fortune et s’était installé dans le Quartier de la Maison d’Opéra.

Une anecdote intrigante attira l’attention de Lumian dans les pages de Ghost Face :

L’infatuation de DuVar pour Perle, une actrice de Loen et une courtisane de Trêves, lui avait coûté une fortune. Le récit racontait un banquet organisé à la résidence privée de Perle, où elle était allongée nue sur un immense plat d’argent, servie par des assistants, en présence d’une douzaine d’invités.

Cela brisa le cœur de DuVar. Il avait même tenté de se suicider sans succès.

Lumian ne pouvait décider s’il devait soupirer devant la tendance des Trêviens à exagérer ou se moquer des Loénais pour ne pas être aussi conservateurs qu’ils le semblaient. Il semblait que ces derniers s’adaptaient rapidement à Intis, ou peut-être devait-il se moquer de DuVar pour son innocence intacte malgré le fait qu’il était un Trêvien d’une quarantaine d’années.

Parfois, Lumian ne pouvait s’empêcher de se demander si ces comportements provenaient de l’influence de la nature d’un Beyonder ou si les fidèles du dieu maléfique ne pouvaient pas maîtriser leurs impulsions.

Naturellement, si les inclinations communes parmi les Trêviens et le fait que beaucoup de choses ne posaient aucun problème n’avaient pas été partagées, ces individus auraient été exposés depuis longtemps.

Après que Louis et Sarkota eurent terminé leur repas, Lumian les conduisit au rez-de-chaussée.

La salle de danse était animée en soirée. Jenna se tenait sur la scène en bois, sa voix portant un air mélodieux accompagné par le groupe. Les couples en bas s’embrassaient, virevoltant sur la piste de danse.

Lumian jeta un bref coup d’œil à la scène avant de détourner le regard et de se diriger vers la sortie.

« Patron, où allons-nous ? » demanda Louis.

Lumian rit.

« Suis-je le patron ou êtes-vous ? Dois-je vous rendre compte de mes déplacements ? »

L’expression de Louis se figea. Il regarda Sarkota silencieux et sentit soudainement que suivre son calme n’était pas une mauvaise idée.

« J-Je suis simplement préoccupé par notre prochaine ligne de conduite », affirma-t-il.

Alors que Lumian sortait de la salle de danse, au milieu des salutations des videurs, il sourit et répondit : « Je vous informerai lorsqu’il y aura besoin que vous sachiez. »

Il retourna à l’Auberge du Coq Doré mais s’éloigna de la chambre 207, où il avait l’intention de récupérer le doigt de M. K. et son revolver. Au lieu de cela, il se rendit au bar souterrain.

Avant que Lumian ne puisse évaluer la situation, la voix de Charlie parvint à ses oreilles, débordante d’enthousiasme.

« As-tu entendu les nouvelles ? Ciel s’appelle désormais Ciel « le Lion » !

« La petite coquine » Jenna a inventé ça. L’as-tu vue ? Je doute que tu aies jamais vu une femme aussi magnifique qu’elle. Elle possède une silhouette envoûtante et un visage qui pourrait subjuguer n’importe qui. Quand elle chante, tout le monde aspire à abandonner sa foi pour elle. Et elle a pris Ciel en affection et l’a invité à danser. Ils étaient inséparables, se frottant l’un contre l’autre ! Oh, la salle de danse était faiblement éclairée. Vous pouvez bien imaginer ce qui s’est passé… »

« … » Lumian sentit soudainement qu’il était devenu le protagoniste d’un article de Ghost Face.

Louis et Sarkota, debout derrière lui, se sentirent à la fois gênés et inquiets pour leur patron.

Ils étaient gênés que la personne à la petite table ronde puisse se vanter au nom de leur patron. Ils craignaient que si c’était vrai, leur patron rendrait « Bottes Rouges » Franca cocue. Dans ce cas, ils seraient dans de sérieux problèmes. Franca non seulement détenait un pouvoir considérable, mais était aussi la maîtresse de leur grand patron !

Charlie, tenant une bière, aperçut Lumian, et son sourire se figea.

Il sauta de la petite table ronde et s’approcha de Lumian, toussa avant de parler.

« Hé, Ciel, ça te dérangerait si je partageais quelques détails sur ton histoire d’amour ? »

Au lieu de répondre, Lumian demanda : « Comment as-tu découvert ça ? »

Charlie sourit. « Beaucoup de gens le savent ; ça s’est répandu depuis la Salle de Gristmill. »

En d’autres termes, la mafia Poison Spur sait que j’ai dansé deux fois avec Jenna avant d’assassiner « Marteau » Ait ? C’est vrai. Je ne me suis déguisé qu’à l’époque, sans même changer la couleur de mes cheveux. J’ai même provoqué ceux qui m’entouraient. Avec le recul, et la mort de « Marteau » Ait, ils me reconnaîtront certainement… En tant que maîtresse de Bottes Rouges, Jenna pourrait également devenir une cible pour leur vengeance. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter outre mesure, cependant. Elle est protégée par Bottes Rouges. En tant que Beyonder chevronnée et Démonesse formidable, Franca ne sera pas négligente dans de telles affaires… Lumian hocha la tête, comprenant la situation.

Il sourit à Charlie et dit : « N’hésitez pas à partager. »

Plus les nouvelles se répandaient, plus cela attirerait l’attention de Bottes Rouges, dissuadant toute représaille potentielle de la mafia Poison Spur.

Lumian demanda à Charlie : « Pourquoi n’es-tu pas allé à la Salle de Bal Brise ? »

Charlie força un sourire et répondit : « Le gérant, René, veut que je commence officiellement demain. Il m’a offert 80 verls d’or par mois. »

Lors de leur conversation, Lumian remarqua son voisin assis au comptoir du bar.

L’auteur misérable Gabriel.

Il arborait toujours des cheveux bruns ébouriffés et gras, de grandes lunettes à monture noire, une chemise de lin délavée et un salopette noire.

Lumian dit au revoir à Charlie et s’approcha de Gabriel en demandant : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Gabriel, sirotant un verre d’absinthe vert clair, le regarda et sourit amèrement.

« Mon scénario a été refusé. Ces managers ne se sont même pas donné la peine de le lire !

« Je l’ai soumis à des dizaines de théâtres, mais personne n’est prêt à lui donner sa chance. »

Des dizaines de théâtres… Le cœur de Lumian s’agita alors qu’il demandait avec désinvolture : « Avez-vous envoyé votre scénario au Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons dans notre quartier du marché ? »

« Oui », soupira Gabriel. « Leur gérant m’a également refusé. Il a mentionné qu’ils écrivaient leurs propres scénarios ou en commandaient sur mesure. »

Lumian s’assit et demanda : « Qui est leur gérant ? »