Chapitre 275
====================

275 Braconnage

Dans la voiture qui le ramenait au quartier des marchés, Lumian regardait par la fenêtre, réfléchissant aux agissements de Gardner Martin après avoir accompli la mission.

Il avait le sentiment que le patron de la mafia Savoie ne semblait pas trop préoccupé par la valise pour laquelle ils avaient risqué leur vie. Le patron l’avait simplement jetée un coup d’œil distrait et l’avait posée sur son bureau.

Était-ce vraiment une sorte de test ? L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang possède des informations sur la tête sans corps et le monstre sans tête. Tant que je me tiens à la procédure prescrite et n’agis pas de manière indépendante, ils ne s’en prendront pas vraiment à moi ?

Mais le patron était autrefois un Conspirateur. Peut-être voulait-il simplement que nous voyions la valise, mais cela ne révélait peut-être pas ses véritables intentions…

Quoi qu’il en soit, le marchand de têtes et le monstre humanoïde sans tête sont réels. Que symbolisent-ils ? Puis-je faire confiance aux paroles du premier ? Il a disparu pendant des mois à la recherche de l’entrée de Trier de la Quatrième Époque et a vécu des événements terrifiants. Sa tête et son corps ont été séparés, et les deux ont repris conscience ?

Quand le patron a dit : « Le Démon est notre ami, et l’enfer est celui d’un autre », j’ai eu l’impression qu’il me mettait en garde contre la confiance facile… A-t-il mentionné cela parce qu’il était satisfait de ma performance lors de la mission ?

A-t-il envoyé quelqu’un pour nous suivre et nous observer secrètement en détail ? Ou peut-être que « Géant » Simon ou « Rat » Christo n’ont pas aussi peur qu’ils n’y paraissent et que l’un d’eux travaille secrètement comme espion pour le patron ?

Puisque le patron ne m’a pas retenu ici, l’« audit » n’est pas encore terminé. Quelqu’un pourrait-il suivre cette voiture et se cacher dans l’ombre ?

Hé hé, M. K et ses subordonnés adorent faire ça aussi. Ce serait amusant s’ils se croisaient…

Dans la voiture, « Rat » Christo et « Géant » Simon, qui utilisaient la voiture de la Salle de Bal Brise pour retourner au quartier des marchés, devinrent un peu mal à l’aise lorsque Lumian resta silencieux et regarda par la fenêtre.

Après cinq minutes de silence indescriptible, Christo força un sourire et demanda : « Ciel, qu’est-ce que tu regardes ? »

« C’est trop exigu », soupira Lumian, ignorant la question.

Christo et Simon échangèrent des regards, pensant que Ciel se moquait d’eux pour avoir pris de la place dans la voiture.

Après avoir hésité un instant, Christo décida de partager ses intentions.

Il baissa la voix et dit : « Ciel, je veux profiter de cette occasion pour te parler. Zut, je ne m’attendais pas à ce que Simon nous rejoigne ! »

« Fils de truie. C’est moi qui ai suggéré d’emprunter la voiture en premier lieu ! » rétorqua « Géant » Simon.

L’ignorant, Christo continua : « Ciel, cette mission m’a permis de te connaître à nouveau. À part le patron, tu es le Beyonder le plus intelligent, le plus puissant et le plus calme autour de moi. »

Le plus calme ? Tu ne m’as pas vu quand je suis impulsif… Lumian se moqua, le provoquant délibérément.

« C’est ça ? Suis-je plus intelligent que Brignais et plus fort que Franca ? »

« Rat » Christo était sans voix. Après quelques secondes, il dit : « Euh, eh bien… ce que je veux dire, c’est qu’à l’avenir, lorsque le patron me confiera des missions secrètes, je veux ton aide pour analyser et trouver quoi faire. Je ne veux pas être désemparé face à un monstre similaire la prochaine fois. »

Oh, des renseignements sont venus frapper à ma porte ? Lumian sourit et répondit : « Je n’ai pas d’objection à aider, mais n’as-tu pas peur que le patron soit en colère s’il le découvre ? »

Christo regarda Lumian, puis « Géant » Simon à côté de lui, et son ton devint froid.

« Si tu te tais, et si nous nous taisons, le patron ne le découvrira pas. »

Les paupières de Simon se contractèrent, et il ajouta : « Je suis du même avis que Rat. »

Il ne voulait pas mourir lors de la prochaine mission secrète non plus.

Lumian réfléchit un instant et sourit.

« Très bien, je peux aider, mais je ne peux pas garantir que je découvrirai la vérité ou trouverai un moyen d’éviter le danger uniquement sur la base de tes descriptions. De plus, je pourrais faire quelques petites demandes. »

« Pas de problème ! » « Rat » Christo accepta sans hésitation.

La rencontre d’aujourd’hui à elle seule ne l’aurait pas poussé à cet état. Il venait d’échapper à l’incident des gens-miroirs, et ses nerfs étaient à vif.

« Géant » Simon exprima également son accord. Puis, il regarda Lumian et se maudit doucement.

Il s’éclaircit la gorge et dit : « Ciel, mon grand frère, je m’excuse. Je n’étais pas très amical avant, et j’ai même encouragé à t’occuper de « Bottes Rouges » quand tu étais nouveau dans la mafia Savoie et que tu ne nous connaissais pas bien.

« Je suis un type grossier et non raffiné. Je ne peux pas dire des mots agréables, mais j’espère que tu peux accepter mes excuses. À l’avenir, je, Simon, te suivrai ! »

Waouh, tu as saisi la situation si rapidement, et tu es si humble… Ce type a du talent… Lumian fit semblant d’être nonchalant et répondit : « J’ai déjà oublié le passé. D’ailleurs, t’ai-je pris pour cible ou cherché à me venger récemment ? »

Cela dit, Lumian ajouta intérieurement : Eh bien, c’est surtout parce que je suis trop occupé pour me soucier d’un simple chef de mafia comme toi…

Simon poussa un soupir de soulagement, convaincu que Ciel n’était pas trop mesquin.

Lumian sourit et demanda : « Pourquoi m’appelles-tu grand frère ? Je suis beaucoup plus jeune que toi. »

Simon sourit timidement.

« Tu es déjà un Séquence 7. En termes de force, je devrais t’appeler grand frère. »

Lumian ne put s’empêcher de plaisanter : « Si tu t’en tiens à t’adresser à quelqu’un par sa Séquence, devras-tu m’appeler « Oncle » une fois que j’aurai atteint la Séquence 6 ? »

Simon hésita un instant avant de s’éclaircir la gorge.

« Si tu le souhaites… »

Zut, ce type n’est-il pas trop effronté ? Est-il comme ça même lorsqu’il parle au patron en privé ? « Rat » Christo tourna la tête avec surprise et regarda l’homme corpulent, qui mesurait plus de 1,9 mètre, comme s’il rencontrait ce géant pour la première fois.

Simon continua : « Mais je crois que j’atteindrai la Séquence 7 avant que tu n’atteignes la Séquence 6.

« Tu viens de devenir un Pyromane. Il faudra peut-être des années, voire des décennies, pour maîtriser pleinement le pouvoir des flammes et résister à la prochaine potion. »

Il laissait entendre : « Haha, je plaisantais. Peut-être que nous serons tous les deux des Séquence 7 bientôt, et tu seras toujours mon grand frère. »

En entendant cela, Lumian pensa au moment où il avait utilisé des flammes invisibles pour brûler Susanna Mattise à mort, sentant la potion digérer un peu en lui.

Cependant, il ne pouvait pas en être sûr car il n’avait pas encore achevé le premier principe d’action, ce qui rendait le degré de digestion peu clair.

Combinant les expériences passées et les événements récents dans le quartier des marchés, Lumian sentit que le premier principe d’action était sur le point d’être révélé, mais il restait toujours un peu court. Ses pensées manquaient de clarté, et il avait le sentiment qu’il devait attendre le bon moment.

Ses pensées se sont ensuite tournées vers les observations secrètes possibles de Gardner Martin et les tests qui pourraient suivre.

En conséquence, Lumian décida de reporter ses projets d’assister à la prédication de l’évêque de M. Fou au quai de Lavigny dans le quartier des places après-demain. Il estima qu’il valait mieux attendre d’avoir passé le test et d’avoir officiellement rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

Mais qu’en est-il de mon traitement psychiatrique prévu pour demain après-midi ? Dois-je quand même y aller ?

Je crois que mon état mental et mon contrôle émotionnel se sont améliorés ces derniers jours, mais j’aurai besoin que les deux dames le confirment. Oui, elles utilisent toujours l’Invisibilité Psychologique. Madame Justice est une véritable déesse, il est donc peu probable que Gardner Martin ou ses subordonnés la voient. En tant que Chasseur, il est normal que j’aie un intérêt pour l’étude des plantes. Après avoir visité le jardin botanique, je prendrai un café et je ferai une pause. Personne ne pourra m’accuser de quoi que ce soit… Lumian prit rapidement la décision de poursuivre le traitement psychiatrique le lendemain.

Cependant, avant de se rendre au café de Mason, il avait prévu de passer deux à trois heures à explorer le jardin botanique voisin.

Une fois la voiture arrêtée à la Salle de Bal Brise, Lumian monta à l’étage pour savourer une tasse de café tout en regardant « Géant » Simon et « Rat » Christo quitter l’avenue du Marché.

Vers 16 h, il mit un chapeau rond noir à larges bords et quitta la salle de danse. Sa destination était le domicile de Franca, rue des Blouses Blanches, pour discuter de la mission particulière et du comportement de Gardner Martin dans l’après-midi.

Alors que Lumian se promenait le long de l’avenue du Marché, une pensée soudaine le frappa.

Si le patron envoie effectivement quelqu’un pour surveiller mes actions pendant cette période, il pourrait penser que j’ai une liaison avec Franca si je fréquente son appartement rue des Blouses Blanches.

Mais peut-être qu’en tant que Triérin, cela ne le dérangerait pas ?

Bien sûr, il y a déjà une rumeur selon laquelle j’ai une liaison avec Jenna. Je vais rue des Blouses Blanches pour retrouver Jenna, pas Franca. Il ne sera pas suspect…

Lumian se calma et arriva au 3, rue des Blouses Blanches. Il frappa à la porte de la chambre 601.

Franca, qui portait sa blouse habituelle et un pantalon clair, lança : « Pourquoi es-tu encore là ? »

À ce moment-là, Lumian remarqua des dessins particuliers sur son visage : une crotte du côté gauche et une tortue vert foncé du côté droit.

« Perdu aux cartes ? » Lumian leva un sourcil.

Franca avait mentionné qu’elle jouait aux cartes avec Jenna et ses danseuses, avec des punitions étranges sans argent en jeu.

Franca regarda en arrière et baissa la voix : « Jenna est de mauvaise humeur ces derniers temps. J’essaie de trouver un moyen de la remonter. »

Lumian suivit son regard et remarqua que le visage de Jenna était également décoré de dessins étranges : des grains de beauté et une gueule de cochon. La danseuse principale avait des marques similaires.

« Dans ce cas, je t’attendrai pour que tu finisses », dit Lumian en entrant dans le salon.

Pensant que Ciel était là pour Jenna, la danseuse principale se leva précipitamment, se lava le visage et quitta l’appartement 601.

Étant de meilleure humeur, Jenna demanda taquinement à Lumian : « Tu es là pour moi ou pour Franca ? »

Ça ne va pas du tout… Lumian répondit honnêtement : « Le patron m’a confié une mission étrange, et je veux consulter Franca. »

Curieuse, Franca demanda : « Quelle mission ? »

Lumian raconta brièvement la rencontre de midi, y compris comment il avait réussi à contrôler « Rat » Christo et « Géant » Simon, les faisant suivre ses instructions.

Franca et Jenna furent effrayées par le marchand de têtes et le monstre sans tête, et elles tombèrent silencieuses pendant un moment.

Après quelques secondes, Franca serra les dents et dit : « Gardner Martin, ce fils de pute ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Jenna ne comprenait pas pourquoi Franca avait soudainement maudit le patron.

Franca expliqua vaguement : « Je soupçonne que cette mission est une façon pour Gardner Martin de tester Ciel. Il veut voir si Ciel est apte à entrer dans le groupe principal.

« Zut, putain de merde, je suis avec lui depuis si longtemps, et il ne me fait toujours pas confiance. Il ne veut même pas me tester ! »