Chapitre 973
====================

Lorsque Lumian arriva au service administratif, plusieurs professionnels étaient déjà sur place pour collecter des preuves matérielles en vue de leur analyse, notamment : des restes de thé au lait, du liquide provenant du distributeur d’eau, des contenants de plats à emporter jetés, des vomissures et des prélèvements effectués sur les ordinateurs, les bureaux et les bouches d’aération…

Une fois leur travail terminé, un autre groupe de spécialistes procéda à une désinfection complète.

Pendant ce temps, Luo Shan et les autres membres du personnel administratif encore en poste durent attendre dans le couloir.

D’un coup d’œil, Lumian remarqua que, outre M. Ed et Luo Shan, deux personnes seulement semblaient indemnes du pathogène mystique. Leur teint et leurs mouvements étaient tout à fait normaux.

Il s’agissait d’un homme, relativement grand pour les standards de Yangdu, mesurant plus de 1,80 m. L’autre était une femme trentenaire, au visage rond, légèrement en surpoids, ni particulièrement jolie ni laide.

Ils ne semblent pas s’en prendre à M. Huang… ou plutôt, pas au corps de M. Huang… Pourquoi des Beyonders travailleraient-ils diligemment au service administratif du groupe Intis ? Lumian tenta de comprendre leurs intentions en se basant sur sa propre réflexion.

Bien sûr, il ne pouvait être certain qu’il n’y avait pas de Beyonders parmi ceux qui s’étaient rendus à l’hôpital Crimson Moon. Peut-être qu’une Démone attendait l’occasion de goûter à M. Huang, mais en sentant la présence et l’érosion du pathogène mystique, elle a simulé des symptômes graves et s’est rendue à l’hôpital pour éviter d’être découverte ?

Luo Shan remarqua également le garde de sécurité réputé beau et trouva qu’il était à la hauteur de ses attentes.

Au bout d’un moment, M. Ed reçut un coup de téléphone.

« Les problèmes ne sont pas graves, et la situation s’est stabilisée ? » demanda M. Ed avec joie.

Puis il entendit Zhang Qing lui répondre : « Les résultats des tests montrent une légère infection virale. Le médecin a dit qu’ils pouvaient rentrer chez eux après avoir terminé leurs perfusions, prendre des médicaments pendant deux jours de plus, se reposer un peu, et ils iront bien.

Plus d’une dizaine de personnes ont déjà demandé un congé maladie, prévoyant de rester à la maison quelques jours pour récupérer. Elles demandent également si cela compte comme un accident du travail et s’il y a une indemnisation. »

Les tempes de M. Ed se contractèrent tandis qu’il réprimait ses émotions et dit : « Ils doivent se reposer à la maison. Nous ne pouvons pas les laisser se forcer à travailler et risquer des problèmes plus graves. Quant à savoir si cela compte comme un accident du travail, posez la question au service juridique à votre retour. »

« D’accord, » dit Zhang Qing, « mais il y a aussi plus d’une dizaine de personnes qui disent vouloir revenir au travail, cependant… »

« Cependant quoi ? » demanda M. Ed.

Zhang Qing répondit de façon ambiguë : « Ce sont toutes celles qui aiment se mettre sur leur trente-et-un, sauf Luo Fu. »

Même malades, les belles femmes restaient des beautés — M. Huang pourrait ressentir de la sympathie en les voyant.

M. Ed fut momentanément sans voix.

Sont-ce seulement les nouveaux employés qui sont désireux de travailler et de prendre leur travail au sérieux ?

Pendant ce temps, Lumian utilisa l’incident survenu au service administratif comme prétexte pour rester en observation à proximité, offrant occasionnellement son aide.

Cela servait également à empêcher Luo Shan d’être éliminée par les subordonnés du Digne Céleste dans le chaos — en tant que Peintre, elle avait une certaine capacité à se protéger, mais elle manquait clairement d’expérience et pouvait facilement baisser sa garde dans des situations surpeuplées. Maintenant, avec Franca à l’hôpital, elle ne pouvait pas compter sur la Substitution Miroir pour échapper à une première attaque.

Après que Franca soit revenue de l’hôpital Crimson Moon pour aider Luo Shan et les autres à traiter le travail en retard, Lumian et Old Xia retournèrent au service de sécurité au treizième étage.

Il continua de réfléchir à la façon de soigner An Xiaotian.

Il pensait qu’An Xiaotian étant devenu un légume était symbolique, représentant le déclin et la disparition de l’empreinte spirituelle d’Antigone au sein de l’Unicité du Fou. Cela ne pouvait être inversé par des méthodes normales, il devait donc chercher une solution dans l’essence.

Trouver un moyen de renforcer l’empreinte spirituelle d’Antigone au sein de l’Unicité du Fou ? Mais Antigone ne peut pas entrer dans le rêve de M. Fou maintenant. Même s’il est disposé à fournir les éléments correspondants, nous devrions corrompre Zhou Mingrui, le symbole de l’Unicité du Fou, pour atteindre notre objectif. Cela nuirait à notre image dans l’esprit de Zhou Mingrui, gâcherait tous nos efforts précédents, et c’est extrêmement dangereux.

L’approche de Franca et Jenna n’est pas mauvaise. Utiliser le pouvoir de la Grande Mère pourrait réveiller An Xiaotian, mais ce n’est pas un traitement ni le fait qu’An Xiaotian ait un enfant. C’est une nouvelle naissance, signifiant symboliquement que l’empreinte spirituelle d’Antigone au sein de l’Unicité du Fou renaît. On ne sait pas si An Xiaotian, une fois renaît, sera un ami ou un ennemi, mais il interférerait inévitablement avec l’éveil de M. Fou…

Le Maître des Sorts Hérétique de la voie du Villain de séquence 7 peut effectuer des rituels de renaissance. Théoriquement, une bénédiction de la Grande Mère comme Grimm peut réveiller An Xiaotian, mais cela implique d’inverser la symbolique. J’estime que seul un rituel de renaissance effectué par quelqu’un possédant la divinité serait efficace. Dans la cité des rêves, Grimm et les autres pensent que seul moi, le faux Enfant de Dieu, possède cela, tandis que les autres non. Eh bien, il devrait y avoir un autre endroit qui le possède, le sous-sol de l’hôpital Mushu, mais y envoyer An Xiaotian reviendrait purement et simplement à se créer un ennemi…

Après avoir longuement réfléchi, Lumian sentit que les deux approches actuelles présentaient des problèmes importants. Les dangers cachés et les impacts négatifs l’emportaient de loin sur les gains, et ce n’était pas quelque chose que lui et ses compagnons choisiraient.

Il commença à considérer cette question du point de vue de la recherche de failles.

Bientôt, il pensa à quelqu’un : Li Keji !

La compréhension inconsciente de M. Fou des champignons de Li Keji devrait provenir des interactions de Gehrman Sparrow avec Frank Lee.

D’après ce que nous avons vu, il semble penser que les champignons de Li Keji sont assez dangereux, avec diverses possibilités, produisant des effets incroyables.

L’essence de cette ville est un rêve, et les rêves sont idéalistes. Tant que M. Fou croit vraiment que les champignons de Li Keji peuvent réaliser des choses incroyables, Li Keji pourrait créer un champignon pour soigner An Xiaotian et le réveiller !

Ce n’est pas le champignon qui soigne An Xiaotian, mais le subconscient de M. Fou qui est guidé pour inverser la symbolique.

Bien sûr, cet éveil serait inévitablement déformé, anormal et horrible, mais si An Xiaotian pouvait l’utiliser pour me dire tout ce qu’il veut me prévenir, ce serait acceptable… Plus Lumian y pensait, plus il pensait que l’utilisation de Li Keji pourrait être utile.

Il prévoyait de trouver une occasion de parler à Li Keji par la porte de la chambre d’hôpital.

L’original de ce professeur de biologie était vraiment un docteur !

Jenna, qui observait d’autres incarnations correspondant à M. Fou, reçut un appel de la Hall Film Company, lui demandant de se rendre au service des talents demain pour signer un contrat de management.

Ouf… j’ai un travail maintenant aussi. Jenna soupira de soulagement.

Elle avait même hâte de tourner des films et des séries télévisées, mais elle pensait que la question de l’éveil de M. Fou ne durerait pas si longtemps, pas avant qu’elle ne rejoigne une production.

Parallèlement, elle estima que la Hall Film Company était plutôt bien gérée. Elle avait pensé qu’un intervieweur l’appellerait à l’avance, laissant entendre qu’elle devait faire quelque chose pour avoir une chance d’obtenir un bon contrat.

Elle était prête à utiliser le Charme pour faire perdre le nord aux personnes concernées, mais rien ne se produisit.

Ceci était différent de certaines choses qu’elle avait vues et entendues au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons.

Comme prévu d’une compagnie cinématographique fondée par Madame Justice… Jenna se sentit soulagée.

Après la tombée de la nuit.

Lumian, qui connaissait l’emploi du temps de la cible, profita de l’absence de Zaratustra de l’hôtel pour traverser le monde miroir et récupérer le contenu de surveillance stocké dans les caméras miniatures et les dispositifs d’écoute.

Après minuit, il retourna dans l’appartement loué du quartier Xinhong et utilisa son téléphone pour revoir les activités de Zaratustra dans la chambre d’hôtel.

Il ne s’agissait pas d’espionner ce que Zaratustra tramait ou prévoyait d’accomplir — bien que cela soit un bonus. Le but principal de Lumian était d’observer le comportement de Zaratustra lorsqu’il était seul, afin de déterminer combien de marionnettes il pouvait actuellement contrôler, à quelle fréquence il convoquait des images du Vide Historique, combien de temps ces images se dissipaient d’elles-mêmes, et d’autres informations de ce type.

Il s’agissait d’une préparation pour une prochaine attaque surprise et un encerclement visant à tuer Zaratustra.

Bien que Zaratustra ait également été réprimé à la Séquence 7, il avait toujours le rang d’Ange. Les effets et les portées de plusieurs de ses capacités étaient quelque peu différents de ceux d’un véritable Séquence 7.

Prenons le nombre de marionnettes, par exemple. Un Marionnettiste normal qui vient de progresser à la Séquence 5 ne peut contrôler qu’une seule marionnette. Si elle est limitée au niveau de la Séquence 7, théoriquement, elle ne serait pas capable de contrôler des marionnettes du tout, n’utilisant la marionnettisation que pour tuer. Mais cette capacité pourrait changer qualitativement aux Séquences 4 et 2, réduisant la consommation de spiritualité et diminuant la difficulté de contrôle. Après cela, même si la capacité était réprimée à la Séquence 7, elle existerait toujours essentiellement, mais avec des effets moins prononcés.

En d’autres termes, Zaratustra pouvait toujours contrôler des marionnettes, mais leur nombre était très limité — peut-être deux, peut-être une seule. Lumian devait maintenant confirmer ces détails.

Sans saisir les renseignements pertinents, si leur attaque surprise et leur tentative d’encerclement et d’élimination de Zaratustra étaient lancées directement, compte tenu de leur supériorité numérique, ils pourraient avoir une certaine chance de le vaincre ou de le forcer à battre en retraite. Mais atteindre leur objectif prédéterminé serait presque impossible. La voie du Voyant était connue pour ses fortes capacités de survie !

Lumian fixa attentivement l’écran de son téléphone, ne ratant aucun détail.

Pour l’instant, il faisait défiler les images, ne sélectionnant que les scènes avec une activité humaine.

Lorsque la vidéo de surveillance a atteint 23 h 00 la nuit dernière, Lumian vit Zaratustra, vêtu d’une robe noire, se diriger vers la porte et l’ouvrir.

Quelqu’un est entré de l’extérieur.

La personne portait des lunettes de soleil même la nuit, vêtue d’un t-shirt noir et d’un jean foncé qui ne serait pas remarqué, mesurant environ 1,80 m.

Qui pourrait-ce être ? La concentration de Lumian s’intensifia.

Après être entré dans la pièce, la personne regarda à gauche et à droite, puis retira les lunettes de soleil perchées sur son nez, révélant un visage assez familier à Lumian.

Il avait vu des vidéos de cette personne lors d’interviews et participant à certaines activités en ligne.

Il s’agissait de Jia Yu, l’acteur qui a joué Gehrman Sparrow !

Il ne ressemble pas trop à Zhou Mingrui, ce qui ne devrait pas poser de problème, alors pourquoi rend-il visite à Zaratustra tard dans la nuit ? Qu’avons-nous manqué ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent alors qu’il regardait plus attentivement.

Il était reconnaissant pour la technologie qui lui avait fourni une assistance, mais il craignait également que Zaratustra n’ait déjà découvert la présence des caméras miniatures et des dispositifs d’écoute, mettant délibérément en scène cette scène.

Jia Yu s’assit dans le coin du canapé et parla avec Zaratustra pendant près de quinze minutes, puis se leva et partit.

Lumian arrêta rapidement la lecture de la vidéo de surveillance, décidant d’écouter d’abord si le dispositif d’écoute avait enregistré une quelconque conversation pendant cette période.