Chapitre 93
====================

93 Un Sacrifice Précoce

Contemplant l’enclos à moutons vide, jonché de foin et de fumier, Ryan fronça les sourcils et dit : « Ont-ils vraiment réparé l’autel souterrain si rapidement ? »

Il soupçonnait que les trois moutons disparus avaient été sacrifiés.

« Peut-être que ces hérétiques possèdent des pouvoirs spéciaux », répondit Valentine avec dédain.

Alors que Lumian écoutait leur conversation, il se souvint soudain du faible bêlement d’un mouton qu’il avait entendu la nuit précédente.

Pourrait-ce avoir été l’un des moutons en train d’être sacrifié ? Perplexe, il partagea ses soupçons avec Ryan et Valentine.

« Cela semble improbable », rétorqua Ryan en secouant la tête. « La cathédrale se trouve à des centaines de mètres de votre maison, et l’autel est souterrain. »

Ce qu’il voulait dire, c’est que même avec l’ouïe accrue d’un Chasseur, il serait impossible d’entendre quoi que ce soit de l’intérieur souterrain de la cathédrale.

Lumian partageait ce doute, mais ne pouvait expliquer pourquoi il avait entendu le bêlement. Simultanément, une sensation de brûlure distincte apparut dans sa poitrine alors que le symbole de l’épine noire s’activait partiellement.

Il n’y avait aucun moyen de simuler cela !

Sensation de brûlure… Le cœur de Lumian s’emballa, se souvenant de quelque chose que la femme mystérieuse avait dit.

Priez en vous-même… le principe de proximité…

Repensant au rituel qui avait invoqué le pouvoir de la Danseuse et le symbole de l’épine noire, il formula une nouvelle hypothèse.

Il avait entendu le bêlement du mouton pendant le sacrifice à cause du mysticisme !

Plus simplement, lorsque le padre et son groupe ont effectué leur rituel et prié l’être caché, le principe de proximité a également ciblé la corruption dans le corps de Lumian, déclenchant partiellement le symbole de l’épine noire. En conséquence, Lumian pouvait faiblement entendre les cris du mouton de loin.

Lui étant incapable de répondre ou de savoir comment — la corruption étant maintenant scellée par le propriétaire du motif bleu-noir — le rituel du padre a finalement « contacté » l’entité cachée.

Après le rituel, la sensation de brûlure dans la poitrine de Lumian s’estompa.

Il semble qu’aucun pouvoir étrange et invisible n’ait envahi la chambre d’Aurore la nuit dernière. L’anomalie dans mon corps n’a été qu’à moitié activée par le rituel du padre… Lumian comprit grossièrement comment les événements s’étaient déroulés.

À ce moment-là, Ryan avertit ses compagnons : « Il semble que notre enquête sur les souterrains de la cathédrale ait alarmé le padre et ses gens. Ils ont trouvé un moyen de réparer l’autel et de prier pour obtenir de la force à l’avance. Dorénavant, nous devons être extrêmement vigilants. Ne supposons pas que les choses ne deviendront dangereuses qu’à l’approche du Carême. »

« Si je ne craignais pas de redémarrer la boucle, je m’en serais déjà occupé ! » cracha Valentine avec haine.

Puis, il ajouta avec morosité : « Peux-tu arrêter d’appeler ce serviteur du dieu maléfique un padre ? Il n’en est pas digne ! »

Pourquoi était-il un padre s’il n’en était pas digne ? Lumian n’osa pas exprimer ses pensées.

Il n’avait pas peur d’exprimer ses pensées ; mais voulant maintenir son image aux yeux de Valentine, il garda le silence. Après tout, il pourrait avoir besoin de persuader ce fanatique de faire quelque chose plus tard, comme utiliser son suicide pour vérifier l’essence du cycle.

Ryan hocha la tête.

« Rendons visite à Madame Pualis dès que possible pour réapprovisionner nos réserves. Nous devrions rester à l’intérieur autant que possible à l’avenir. »

Lumian ne dit plus rien, quitta la maison du berger Pierre Berry par la porte arrière et se dirigea vers le château sur la colline.

Traversant le jardin vibrant, le trio s’approcha de la porte entrouverte et informa le valet en uniforme rouge et pantalon blanc : « Nous devons voir Madame Pualis. »

« Attendez un instant. » Le valet lança un coup d’œil à Ryan et Valentine avant de se retourner rapidement et de disparaître par la porte.

Peu après, la « sage-femme » au visage pâle, vêtue d’une robe gris-blanc, apparut.

Comparé à la dernière fois, son visage était encore plus pâle, et ses yeux étaient si vides que cela glaçait le cœur.

Si Lumian n’avait pas informé Ryan et Valentine au préalable que la « sage-femme » n’était pas « morte », ils auraient été choqués.

Ils avaient vu beaucoup de morts se transformer en zombies. Le Grand Prêtre Solaire était spécialisé dans ce genre de choses. Valentine avait purifié des dizaines de cas similaires, mais il était au-delà de leur compréhension qu’une personne découpée en morceaux puisse retrouver son apparence originale et sembler plus vivante que morte.

La « sage-femme » parla d’une voix monotone.

« Madame ne souhaite pas vous voir. Veuillez partir. »

« Nous avons des affaires urgentes », insista Lumian. « Madame Pualis n’est-elle pas préoccupée par le fait que la personne sous terre puisse perturber ses plans ? »

La « sage-femme » conserva son ton.

« Madame dit que cela ne l’affectera pas. »

En entendant cela, un frisson parcourut l’échine de Lumian.

Cela signifiait qu’ils auraient beaucoup de mal à obtenir de nouveau l’aide de Madame Pualis.

Lumian sourit sans montrer de frustration ni de déception. Regardant la « sage-femme », il dit : « Mais nous pourrions explorer le tombeau. »

Il laissa entendre que, pendant l’exploration, l’un ou l’autre côté pourrait rencontrer des problèmes, déclenchant le redémarrage prématuré de la boucle.

Imperturbable, la « sage-femme » resta rigide et impassible.

« Vous pouvez essayer, mais vous ne serez que déçus. »

Que veut-elle dire ? Lumian ne pouvait saisir le message de Madame Pualis.

Veut-elle dire qu’ils pouvaient explorer à leur guise, et qu’elle offrirait une aide à des moments cruciaux, mais qu’ils ne trouveraient aucun indice précieux ? Plus Lumian réfléchissait, plus il doutait que ce soit là son intention. Sinon, elle n’aurait pas refusé leur demande de rendez-vous par l’intermédiaire de la « sage-femme ».

Avant que Lumian ne puisse envisager d’autres possibilités, Ryan demanda pensivement : « Madame Pualis essaie-t-elle de nous dire que la personne dans le tombeau peut facilement nous contrôler et empêcher notre enquête sans déclencher la boucle ? »

« Oui. » La « sage-femme » hocha lentement la tête, se retourna et se retira plus profondément dans le château.

Lumian, Valentine et Ryan échangèrent des regards et partirent, se sentant impuissants.

Leur prochain arrêt fut l’Ol’ Tavern, où ils pourraient acheter beaucoup de provisions et des barils de vin bon marché.

Comparé à l’eau potable qui se gâtait facilement, le vin était plus stable. Tant que sa teneur en alcool n’était pas trop élevée, il pouvait remplacer l’eau.

Entrant dans l’Ol’ Tavern, Lumian scruta la salle mais ne repéra pas la femme mystérieuse.

Déçu, il se concentra sur le comptoir du bar, disant au propriétaire de la taverne, Maurice Bénet, ce dont ils avaient besoin.

Après que Ryan et Valentine eurent sorti les barils de vin, Lumian baissa la voix et demanda : « Où est l’autre dame ? »

Maurice Bénet secoua la tête.

« Je ne sais pas. Peut-être est-elle dans sa chambre, ailleurs dans le village, ou même à Liège. Elle a loué la chambre jusqu’au 9. Elle est libre de faire ce qu’elle veut. »

Le 9 ? La douzième nuit ? Lumian hocha la tête pensivement.

Le 9 avril était la soi-disant douzième nuit qu’il et Aurore avaient déduite.

Cela confirmait également que le 29 mars était bien le premier jour de la boucle.

Si Ryan et les deux autres étrangers n’étaient pas entrés à Cordu le premier jour d’un cycle particulier, la boucle redémarrerait immédiatement et commencerait le 29 mars chaque fois que des étrangers envahiraient la zone.

« Zut. » Lumian se frappa le front et dit au propriétaire de la taverne, Maurice Bénet : « J’ai mal au ventre. J’ai besoin des toilettes. Dis-leur de m’attendre. »

L’expression de Maurice Bénet semblait dire : Que manigances-tu encore ?

« Ne te moque pas de moi ! »

L’inconvénient d’avoir une mauvaise réputation refait surface une fois de plus… Lumian rit.

« Ne t’inquiète pas, j’utilise vraiment les toilettes ! »

En parlant, il fit un signe de la main et sprinta vers l’escalier.

Il voulait utiliser les toilettes, mais il se dirigeait vers celles à l’étage.

Maurice Bénet regarda sa silhouette qui s’éloignait et murmura : « Le printemps est arrivé, et les hormones de ce vaurien sont en ébullition… »

Sa voix parvint à peine aux oreilles de Lumian.

En atteignant le deuxième étage, Lumian s’approcha des toilettes et se positionna devant la chambre de la femme mystérieuse.

Frappe, frappe, frappe. Il frappa à la porte.

Pas de réponse.

Remarquant l’absence d’une pancarte « Ne pas déranger » sur la poignée, Lumian frappa deux fois de plus, chaque fois plus fort que la précédente.

Malheureusement, la femme mystérieuse ne se manifesta jamais.

Lumian réfléchit un instant avant de sortir un mince fil de fer et de le faire bouger dans la serrure.

La porte grinça en s’ouvrant, révélant une chambre vide.

La couverture du lit était soigneusement pliée, comme si personne n’avait occupé l’espace récemment.

Lumian expira doucement et referma la porte sans s’aventurer à l’intérieur.

Dans l’après-midi, les frères et sœurs se réunirent dans la chambre d’Aurore sous le prétexte d’instruire Lumian dans l’art d’Hermès afin d’améliorer rapidement sa force.

Lumian garda la voix basse tandis qu’il racontait son excursion dans les ruines oniriques la nuit précédente. Enfin, il demanda : « Quelque chose à ajouter ? À propos de la chasse au monstre flamboyant ? »

Bien qu’il soit armé de Mercure Déchu et d’Invisibilité, sa confiance en sa capacité à chasser la bête flamboyante restait faible.

C’était une Séquence de la voie du Chasseur qui avait subi une transformation qualitative !

Aurore gloussa.

« Tu as tout couvert. La seule chose que je peux ajouter, c’est… »

Elle leva les mains, forma des poings et les serra doucement.

« Casse-toi la figure ! »

« … » Lumian se sentit vaincu par la plaisanterie de sa sœur.

Cependant, la tension dans sa poitrine diminua.

Aurore dit alors : « Ce qui reste, ce sont quelques mots clichés : fais attention, fais attention, sois très prudent. »

Elle soupira.

« C’est dommage que la femme mystérieuse ne soit pas là. Sinon, j’aurais pu fabriquer quelques talismans supplémentaires simples, ainsi que la Broche d’Intégrité, et les faire apporter dans ton rêve. »

« C’est vrai. » Bien que Lumian se soit senti déçu, il n’était pas découragé. Il n’avait aucune intention d’abandonner.

À 21 h 50, Lumian sortit de la chambre d’Aurore et descendit le couloir en direction des toilettes.

Il avait l’intention de se soulager avant de commencer sa surveillance nocturne.

Baignées de la lueur cramoisie de la lune, les toilettes étaient enveloppées de ténèbres. Seules les toilettes étaient faiblement visibles.

Lumian se pencha et défit sa ceinture.

Derrière lui, l’ombre sur le mur se tordit brusquement et se transforma en une silhouette brandissant une hache au-dessus de sa tête !