Chapitre 494
====================

494 Informations « Volées »

Les lourds nuages noirs au-dessus de Trèves avaient disparu, remplacés par la lueur rouge sang de la lune qui baignait chaque recoin de la ville, se reflétant dans les flaques d’eau profondes jusqu’aux mollets.

Sur le toit d’un immeuble inconnu, Lumian et Franca apparurent au bord. Devant eux, la Magicienne flottait dans le vide, accompagnée d’une pile d’objets. Jenna et Anthony, enfermés dans ce qui ressemblait à du verre noir, fixaient ailleurs leur regard.

Sans que Lumian ne lui demande rien, la Magicienne poussa un soupir las et révéla : « Medici est de nouveau monté au rang de Roi des Anges. Autrefois salué comme le Conspirateur le plus redoutable, il est de retour. »

« L’Ange Rouge qui servait autrefois l’Ancien Dieu Soleil et qui a trouvé la mort aux mains de l’Empereur de Sang, Medici ? » La réaction de Lumian était un mélange de surprise et d’inévitable.

Comment l’Ange de la voie du Chasseur pouvait-il ne pas être mêlé aux affaires des secrets de la famille Sauron et de Trèves de la Quatrième Ère ?

L’existence d’Albus Medici était une preuve irréfutable !

Lumian, qui pensait auparavant que la nature clandestine du rituel de l’Auberge et son commencement prématuré avaient empêché l’Ange Rouge d’exercer son influence, réalisa maintenant que Medici était apparemment le vainqueur ultime.

Madame la Magicienne, d’un ton relativement calme, gloussa et fit remarquer : « Pas besoin de la seconde partie de cette phrase. Cela donne l’impression que vous le provoquez, surtout avec la marque auratique de l’Empereur de Sang toujours imprimée sur votre main droite. »

Franca, ayant entendu Lumian mentionner la famille Medici, demanda par curiosité : « Qu’a fait l’Ange Rouge ? »

En parlant, ses yeux se portèrent vers Jenna et Anthony, pour réaliser qu’ils étaient inconscients de la conversation avec Madame la Magicienne, comme s’ils étaient piégés dans une autre dimension.

Derrière Franca, l’eau qui s’était accumulée sur le toit commença à se retirer graduellement, le bruit des gargouillis du drain résonnant.

La Magicienne soupira.

« Lorsque l’Ange de la famille Einhorn, les puissances de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et les Artefacts Scellés, ainsi que les pouvoirs uniques de Trèves de la Quatrième Ère, étaient sur le point de tuer Vermonda Sauron devenu incontrôlable, il a saisi l’occasion pour mettre fin à toute la bataille et acquérir la caractéristique de Beyonder de Séquence 1.

« Le ciel couleur de sang et la pluie de feu que vous avez vus étaient les conséquences de son retour en tant que Roi des Anges à Trèves de la Quatrième Ère. »

Cela explique… Lumian, se souvenant de la situation, comprit de première main la terreur et le pouvoir maniés par un Roi des Anges.

À ce moment-là, il était pieds nus, sans chaussures ni chaussettes – la conséquence d’avoir été transporté dans le monde peint pendant son sommeil. Les chaussures peintes qu’il a portées plus tard étaient manifestement de courte durée.

Réfléchissant aux événements récents, il demanda : « Ce géant rugissant était-il Vermonda Sauron devenu incontrôlable ? »

Pas étonnant que le rugissement les ait presque rendus inconscients. Heureusement, le brouillard gris de Monsieur Fou avait fourni une protection.

« C’est exact. La perte de contrôle de Vermonda Sauron et sa descente dans les sous-sols scellés ont marqué le début de la chute de la famille Sauron. Bien que de nombreux détails restent enveloppés de mystère, l’image générale devient plus claire. »

Ange de la famille Einhorn… Lumian fit le lien, réalisant que l’un des principaux objectifs d’Elros Einhorn et de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang était de briser le sceau, de chasser Vermonda Sauron devenu incontrôlable, et d’obtenir la caractéristique de Beyonder de Séquence 1. Lumian hocha la tête pensivement et demanda avec incertitude : « Ces puissants sont-ils entrés à Trèves de la Quatrième Ère par le rituel de l’Auberge ? »

« La plupart d’entre eux y ont accédé par la fuite souterraine de la Salle de Bal Brise déclenchée par le rituel de l’Auberge. Le représentant de la famille Einhorn est entré par la fuite au plus profond du palais souterrain du Château du Cygne Rouge, mais c’est essentiellement le résultat de la réaction en chaîne causée par le rituel de l’Auberge. Quant à la manière dont l’Ange Rouge est entré, cela m’est inconnu. » L’expression de la Magicienne devint sérieuse. « Cependant, il y a des raisons de croire que le rituel de l’Auberge a été orchestré par l’Ange Rouge. Il a manipulé l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et Gardner Martin. Vraiment digne de l’entité qui a autrefois guidé et surveillé Amon. »

Lumian ressentit une vague d’illumination, trouvant que de nombreux détails auparavant confus avaient maintenant plus de sens.

Les émotions de Franca étaient un mélange de complexité.

Madame la Magicienne, les regardant, offrit sa consolation : « Quelles que soient les circonstances, nos actions ont accéléré le rituel de l’Auberge, atténuant les dégâts causés par ce plan à Trèves. Dans tout le quartier du marché, seule une poignée de personnel de nuit de lieux comme Le Marché du Quartier du Gentleman et les Docks de Rist ont subi le poids du désastre. Certains soldats ont perdu la vie dans d’autres zones. Globalement, l’impact a été principalement financier. Nos efforts n’ont pas été vains. »

Elle sourit avec autodérision et leva les yeux vers le ciel.

« La seule chose inattendue, c’est qu’Ils aient choisi de coopérer. »

Eux… Lumian et Franca pensèrent intérieurement.

Désireux de découvrir avec qui l’Ange Rouge avait collaboré, ils réalisèrent que Madame la Magicienne n’avait pas l’intention de révéler cette information.

Les yeux de la dame parcoururent l’armure argentée et blanche, les restes de Gardner Martin, et les objets que Jenna avait jetés pendant la bataille. Elle sourit et proposa : « Je vais vous aider à gérer la corruption correspondante et ajouter des informations d’utilisation spécifiques en bonus pour cette mission.

« Au fait, je vous recommande de négliger temporairement la corruption sur la flûte en os. Elle peut produire des effets particuliers. Avec les caractéristiques de Beyonder de Gardner Martin, vous n’avez pas forcément besoin de celles de Philip. De plus, vos attributs uniques peuvent efficacement contrer les effets négatifs de la flûte en os. »

La dernière phrase était adressée à Lumian.

Observant Lumian hocher la tête, la Magicienne continua : « Cette boîte en bois sert de transaction sous la table. Elle n’est pas destinée au combat, mais elle peut résoudre de nombreux problèmes que la violence ne peut pas résoudre dans des circonstances spécifiques. Je vais noter les détails et demander au messager de les envoyer.

« Les fragments de miroir laissés par Miroir Gardner sont étroitement liés au monde miroir spécial de Trèves de la Quatrième Ère. Mon intuition suggère qu’il pourrait être lié à l’état actuel de la Déesse Démoniaque Primordiale.

« Quant à cette armure, elle est assez spéciale. La porter vous mènera à des rencontres fortuites. Hé hé, avez-vous déjà pensé à vous transformer en une belle femme ou un beau jeune homme de quatre à cinq mètres de haut ? »

Après avoir fourni de manière ludique des informations de base sur les différents objets, la Magicienne hocha légèrement la tête et ajouta : « Une fois que j’aurai terminé, je vous les renverrai avec les informations, et vous recevrez une récompense officielle.

« Sept de Bâtons, il est temps pour vous de quitter Trèves pendant un certain temps. La mission de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang est terminée. Votre seule tâche est d’informer ce monsieur. Je suis confiante qu’il comprendra et acceptera. »

Se souvenant de son implication dans deux catastrophes consécutives à Trèves, Lumian reconnut brièvement et déclara : « Je partage le même sentiment. J’ai l’intention de traquer les membres restants du Poisson d’Avril. »

La Magicienne porta son attention sur Franca.

« Vos prochaines étapes dépendront de la réaction de la Secte de la Déesse Démoniaque. N’oubliez pas de rendre compte à votre détenteur de carte Arcanes Majeurs en temps voulu. »

Après que Franca eut acquiescé, la Magicienne regarda Anthony et Jenna.

« Lorsque les répliques se seront calmées, demandez-leur s’ils souhaitent tirer une carte des Arcanes Mineurs et rejoindre le Tarot Club. S’ils refusent, n’insistez pas. Je m’assurerai qu’ils garderont le secret. »

Franca demanda joyeusement : « Deviendront-ils des détenteurs de cartes des Arcanes Mineurs sous votre responsabilité ? »

La Magicienne sourit.

« Pas nécessairement. C’est une question de destin. »

S’adressant à Lumian, elle conseilla : « Pas besoin de précipiter votre départ. Vous pouvez rester discret pendant quelques jours. Retournez à l’Auberge du Coq Doré pour l’instant. Je sens qu’une rencontre fortuite du destin vous attend là-bas. »

Rencontre fortuite du destin ? Lumian était perplexe, mais il était évident que Madame la Magicienne n’avait pas l’intention de fournir de précisions. Peut-être avait-elle entrevu quelque chose, mais pas tous les détails.

Au moment suivant, Madame la Magicienne et les objets autour d’elle se dissolvèrent en lumière étoilée et disparurent.

« Comme c’est surréaliste… » remarqua Franca sincèrement.

Se tournant vers Lumian avec une expression pensive, elle médita : « Penses-tu que Madame la Magicienne pourrait être l’Ange des Étoiles de la Bible de l’Église ? »

« Pas question… » répondit instinctivement Lumian avant de sombrer dans la contemplation.

Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré.

Alors que Lumian montait au deuxième étage, il remarqua une silhouette accroupie devant sa porte.

C’était un garçon dodu, au visage sérieux, de sept ou huit ans, portant un cartable rouge foncé.

Ludwig ? Le fils adoptif monstrueux du baron Brignais ? Lumian fronça les sourcils et s’approcha.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

Ludwig, avec ses cheveux blonds et ses yeux bruns, se leva et supplia : « Pouvez-vous m’aider à quitter Trèves ? Je ne veux plus rester à l’Église de la Connaissance. Je ne veux plus être sous le contrôle de Brignais. Je ne veux pas m’occuper des devoirs ou des examens. Je peux vous récompenser ! »

« Récompenser ? » Lumian leva un sourcil.

Pourrait-ce être la rencontre fortuite du destin mentionnée par Madame la Magicienne ?

Ludwig hocha vigoureusement la tête.

« Oui. »

Sans hésitation, il dézipa le cartable rigide rouge foncé, révélant une pile de papiers.

« Je l’ai volé à l’Église de la Connaissance. Non, je l’ai apporté ici. »

Lumian tendit la main, accepta les papiers, et balaya rapidement la première page.

« Numéro : 01. »

« Nom : Bannière Déchue de la Divinité, Bannière de Sang de Salinger. »

« Niveau de Danger : 0. Extrêmement Dangereux. Il est de la plus haute importance et de la plus haute confidentialité. Il ne doit pas être interrogé, diffusé, décrit ou espionné. »

Des informations sur des Artefacts Scellés de Grade 0 ? Et c’est le 0-01 ! Le front et les paupières de Lumian se contractèrent simultanément.

Il savait que les Églises avaient scellé de nombreux objets mystiques aux effets nocifs et négatifs importants, classés en quatre grades. « 3 » était le plus bas, et « 0 » le plus élevé. Un « 1 » indiquait souvent une menace pour les Saints et le potentiel d’un événement catastrophique. Les implications de « 0 » étaient évidentes.

Le regard de Lumian se porta sur Ludwig, réalisant que le visage du garçon ne trahissait rien d’ordinaire, seulement de la supplication.

Il baissa la tête, absorbant rapidement le reste du contenu.

« Niveau de Sécurité : Messagers de Dieu seulement. »

« Méthode de Scellement : Placer dans un mausolée souterrain avec un grand nombre de mannequins de soldats. Construire un cimetière avec plus d’un million de cadavres au-dessus, complété par une vraie ville avec une population de plus de 100 000 habitants. Les arrangements exacts d’exécution et de rituel sont… »

« Description : Il s’agit d’une bannière carbonisée. Le mât est en métal noir de fer, et il y a un grand nombre de dangereuses taches de sang sur la bannière.

…Les Beyonders dont la force dépasse la Séquence 5 ont interdiction de s’approcher. Avertissement, les Beyonders dont la force dépasse la Séquence 5 ont interdiction de s’approcher !

…L’expérimentateur responsable du changement des mannequins de soldats doit être les yeux bandés et porter une lanterne… Si la lanterne s’éteint, l’expérimentateur disparaîtra. Tous ceux qui le connaissent croiront qu’il est mort depuis longtemps… S’il n’est pas les yeux bandés, celui qui quittera le mausolée sera un monstre qui lui ressemble…

…La Cité des Exilés, Morora, à la surface, rencontre souvent des conditions météorologiques extrêmes, notamment, mais sans s’y limiter, des ouragans, des pluies torrentielles, des tremblements de terre et des éruptions volcaniques…

…Il n’y avait à l’origine aucun volcan autour de Morora…

…Les habitants de Morora sont anormalement belliqueux. Il y a de nombreux duels avec des victimes mortelles chaque jour, et des protestations et des émeutes se produisent plus de six fois par an…

…Les habitants de Morora n’ont aucune intention de quitter cette ville. À tout moment… »

« …Selon les textes anciens, elle a été témoin de la disparition d’au moins deux vrais dieux… »

Zut, puis-je même lire ça ? Plus Lumian lisait, plus il était alarmé.

Il regarda Ludwig avec étonnement et demanda une fois de plus : « L’as-tu vraiment volé ? »

Des informations de cette importance pouvaient-elles être volées si facilement ?

Ludwig, ressemblant à un enfant, voulait rétorquer, mais il hocha la tête sincèrement.

« Oui. »

En fronçant les sourcils en regardant le garçon, Lumian tomba dans un profond silence.

(Fin du Volume — Conspirateur)