Chapitre 104
====================

104 Décision Résolue

Voyant le choc évident de Lumian, Guillaume Bénet se redressa avec satisfaction et dit à Pons Bénet : « Surveillez-le ! »

Sur ce, le prêtre se dirigea vers l’autel.

À son départ, les villageois autour d’eux semblèrent prendre vie, s’engageant dans des conversations animées.

« L’horoscope va changer. »

« Notre bonne fortune arrive ! »

« Nous serons riches bientôt ! »

« Quand le moment sera venu, je boirai une bouteille de vin par jour et mangerai un demi-kilo de viande à chaque repas ! »

« Je veux trouver une belle femme. »

« Je vais aller voir une pièce de théâtre. »

L’esprit de Lumian était un tourbillon, et il remarqua à peine le départ de Guillaume Bénet.

Les paroles du prêtre étaient comme un rocher jeté dans un lac tranquille, envoyant des ondes à travers les pensées de Lumian.

Comment est-ce possible ?

Dans le cycle précédent, je l’ai tué parce qu’il ne comprenait pas ce qui me rendait spécial !

À l’époque, je ne savais même pas ce qui était si spécial chez moi. Il était naturel qu’il ne le sache pas… Après cette bataille, il n’a eu aucun conflit avec moi dans les cycles suivants jusqu’à ce qu’ Aurore commence à agir étrangement…

Mais il ne semblait pas du tout connaître la boucle. Ses imprécations lorsque je l’ai conduit, avec les autres, à le prendre en flagrant délit d’adultère, le fait qu’il ait été assommé par Leah après notre infiltration de la cathédrale, et le fait qu’il ait été espionné par Aurore utilisant du Papier Blanc ne semblaient pas faux du tout !

S’il jouait la comédie, son niveau de maîtrise de soi serait effrayant…

De plus, il sait que Madame Pualis conserve ses souvenirs dans la boucle et pourrait savoir quelque chose sur les anomalies du château. Pourtant, il a toujours eu une liaison avec Madame Pualis au début de chaque boucle, ne permettant à personne de le soupçonner.

Si c’était moi, je n’aurais même pas de désirs après avoir découvert ce que Madame Pualis avait fait, et encore moins coucher avec elle !

Plus Lumian réfléchissait, plus il trouvait le prêtre terrifiant. Cette peur était différente de la terreur qu’il ressentait envers Madame Pualis.

Des questions affluaient dans son esprit :

Pourquoi le prêtre, avec ses souvenirs, n’a-t-il pas sacrifié les trois brebis dès le début et obtenu la grâce correspondante pour prendre le contrôle total de Cordu ? Pourquoi n’a-t-il pas accompli le rituel de la douzième nuit le premier jour ?

Cela aurait pu éviter tout accident !

Qu’attendait-il ? Le rituel sacrificiel n’a lieu que près du Carême à chaque fois…

A-t-il une exigence de date et d’heure ?

La célébration du Carême fait partie intégrante du rituel de la douzième nuit. Ainsi, le prêtre n’aura la possibilité de faire progresser le rituel suivant qu’après la fin du Carême ?

Mais il pouvait simplement contrôler tout le monde dès le début et attendre l’arrivée du Carême…

Aussi, l’existence cachée n’a-t-elle pas trouvé étrange qu’ils aient prié pour une grâce deux fois sur trois cycles ? Oui, il a peut-être fait quelque chose, comme aider le prêtre à retrouver ses souvenirs !

Non, si leur rituel sacrificiel avait vraiment été accompli, les trois brebis ne seraient pas rentrées dans la boucle. Leurs esprits et leurs caractéristiques de Beyonder auraient dû aller à l’existence cachée.

Se pourrait-il que, comme Reimund, les esprits rassemblés autour de l’autel ne se soient pas échappés de la boucle ?

À qui le prêtre et les autres priaient-ils, et qui leur a accordé son pouvoir…

Alors que Lumian réfléchissait à cela, il ressentit soudainement une douleur aiguë dans le bas du corps.

Il se recroquevilla instinctivement, mais les cordes qui le liaient l’empêchèrent de bouger.

Pons Bénet retira son pied d’entre les jambes de Lumian, souriant tandis que des gouttes de sueur froide se formaient sur le front du jeune homme. Lumian ne pouvait même pas émettre un son.

Il s’accroupit, leva sa main droite et gifla Lumian.

« As-tu apprécié ça ? Dis-moi, as-tu apprécié ? »

Sans attendre la réponse de Lumian, il balaya son bras et gifla le côté droit de son visage, faisant sonner ses oreilles. Lumian avait l’impression que sa tête allait voler.

Voyant Lumian se faire battre par Pons Bénet, le père de Reimund, Pierre Greg, s’approcha et s’accroupit. Il soupira et dit : « Supportez ça. Endurez un peu. Notre fortune va changer. La chance est en route. Si vous partez maintenant, vous manquerez l’occasion ! »

Ignorant la réaction de Lumian, il répéta les mêmes paroles, essayant de le persuader et de le consoler.

Lumian ne fit pas attention à Pierre Greg. Il regarda Pons Bénet sans colère, comme s’il regardait le vide.

Il l’ignora complètement, ignorant la douleur et l’humiliation que ce scélérat lui avait infligées.

Une seule pensée occupait son esprit :

La situation est désespérée !

Ryan, Leah et Valentine ne déclencheront probablement pas la boucle et ne recommenceront pas tout prématurément avant de confirmer les intentions du prêtre. De plus, ils viennent de se battre ; qui sait quand ils se remettront. Ils ne reviendront probablement pas en cachette au village avant demain ou après-demain.

De cette façon, personne ne peut empêcher le prêtre de procéder au rituel à l’avance ce soir…

Gifle, gifle, gifle. Pons Bénet continua de gifler le visage de Lumian et de lui donner des coups de pied dans le bas du corps, intensifiant la douleur qu’il endurait.

Les pensées de Lumian étaient constamment interrompues par la douleur alors qu’il essayait obstinément de se concentrer, refusant de perdre une seule seconde avec Pons Bénet.

Cela ne fit qu’enflammer davantage Pons Bénet, le poussant à frapper encore plus fort.

Ma particularité a déjà été découverte et ciblée. Ils ne me donneront pas la chance de perturber le rituel…

Que dois-je faire…

Que puis-je faire ?

Lumian endura la douleur et chercha un moyen de s’échapper de sa situation actuelle.

Pons se fatigua de le battre. Il s’arrêta et haleta.

« Si le prêtre ne m’avait pas interdit de te tuer, je t’aurais tranché la chair morceau par morceau, y compris ce qui est en bas ! »

Entendant cela, Lumian fut pris de court lorsqu’une idée lui traversa l’esprit.

Me tuer ?

Me tuer !

Il leva soudainement la tête et regarda Pons Bénet, son visage tordu dans un sourire forcé né de la douleur.

« C’est tout ce que tu as ? Est-ce que tu utilises ce petit couteau pathétique pour me chercher des poux ? »

Il assuma pleinement son rôle de Provocateur de Séquence 8.

Dans le pré alpin le plus proche de Cordu.

Ryan, vêtu d’une armure en lambeaux, monta la garde à l’entrée et demanda à Valentine et Leah : « Comment vous sentez-vous ? »

« Je vais bien », répondit immédiatement Valentine.

Leah ajouta : « Ma spiritualité est presque rétablie. »

Ryan hocha la tête et dissipa l’Armure de l’Aube.

« Après que je me sois reposé et que je me sois un peu remis, nous retournerons à Cordu. »

« Maintenant ? » Leah sembla surprise.

Ils n’étaient pas partis de Cordu depuis longtemps.

Ryan expira lentement et dit : « Nous devons découvrir le plus tôt possible pourquoi le groupe de Guillaume Bénet nous a attaqués ce soir et pas la douzième nuit. De plus, ils ont capturé Lumian et Aurore, mais ils ne nous ont pas poursuivis. L’expérience me dit que quelque chose ne va pas. »

Leah hocha lentement la tête. « Mais nous ne sommes pas dans la meilleure forme. »

Après tout, ils venaient de livrer une bataille acharnée.

« C’est pourquoi Guillaume Bénet ne s’attend pas à ce que nous retournions à Cordu ce soir », expliqua Ryan. « Aussi, nous avons laissé cet objet chez Lumian et Aurore. Nous devons le récupérer le plus tôt possible. Nous ne pouvons pas laisser Guillaume Bénet et les autres mettre la main dessus. »

L’expression de Valentine et Leah devint grave à la mention de cet objet.

Ils acceptèrent le plan de Ryan.

Pa !

Pons Bénet gifla à nouveau le visage de Lumian, lui faisant vibrer le nez. Deux filets de sang rouge vif coulaient jusqu’à sa bouche, emportant avec eux un goût amer et salé.

« Et ça ? » demanda Pons Bénet avec un sourire.

Lumian étudia son expression et ses actions, réalisant que ses paroles n’avaient pas eu l’effet souhaité.

Il renifla son nez rempli de sang et répondit avec un sourire : « N’importe quelle autre femme pourrait me faire plus de mal que toi ! »

« Ah bon ? » L’expression de Pons Bénet s’assombrit.

D’une gifle, il frappa la bouche de Lumian, envoyant deux de ses dents voler avec du sang.

S’appuyant sur la perspicacité du Provocateur et son expérience des farces, Lumian sentit vivement que la réaction de Pons Bénet était différente cette fois.

Familier avec toutes sortes de scandales et de rumeurs à Cordu, Lumian pensa vaguement à quelque chose et sourit.

« Tu ne sembles pas avoir de maîtresse. »

Sa bouche était enflée à cause de la gifle, et deux de ses dents manquaient. Ses paroles étaient légèrement étouffées.

Entendant le mot « maîtresse », l’expression de Pons Bénet changea subtilement alors qu’il donnait un coup de pied dans l’aine de Lumian.

Lumian faillit s’évanouir de douleur. Il ne put pas parler pendant quelques secondes.

Forçant un sourire, il dit d’un rire sonore : « Et les maîtresses du prêtre sont partout dans le village. Tu n’arrives plus à te lever ? »

L’expression de Pons Bénet s’assombrit instantanément.

Lumian savait qu’il avait deviné juste.

Il endura la douleur, les yeux se rétrécissant.

Il n’avait pas osé utiliser la Provocation plus tôt, craignant d’être découvert s’il l’utilisait trop souvent. C’était le moment !

Lumian éclata de rire.

« Le prêtre a-t-il aussi couché avec ta femme ? Tous tes enfants sont-ils les siens ? »

Les yeux de Pons Bénet devinrent injectés de sang.

Il tendit soudainement la main et attrapa le cou de Lumian, criant de toutes ses forces : « Pourquoi ne meurs-tu pas ! »

Lumian entendit un craquement dans son cou et eut du mal à respirer.

Pourtant, il n’avait pas peur. Au lieu de cela, les coins de sa bouche se recourbèrent alors qu’il attendait calmement la douleur atroce et la mort inévitable.

Il avait fait de son mieux pour mettre Pons Bénet en colère afin qu’il le tue.

Une fois mort, la boucle serait déclenchée, et tout recommencerait immédiatement. Tout retournerait au début, laissant place à la récupération !

Non seulement Lumian avait envisagé de provoquer Valentine pour qu’elle se suicide afin de vérifier la nature de la boucle, mais il avait aussi pensé à sacrifier sa propre vie en cas d’urgence !

Comparé à la situation actuelle, qu’y avait-il à craindre ?

Il regarda Pons Bénet, dont l’expression était vicieuse, et ses lèvres violettes tremblaient comme pour dire : « S’il te plaît, tue-moi vite. »