Chapitre 923
====================

La surface du miroir magique se prétendant être Arrodes ondulait d’une lumière aqueuse, et les ténèbres environnantes devinrent brumeuses.

Un à un, des mots feysaciens anciens, qui semblaient couler de sang, apparurent rapidement sur le miroir : « Méfiez-vous de la nuit. »

Méfiez-vous de la nuit ? Lumian répéta cette réponse tout en regardant instinctivement dehors, depuis la boutique Star Dream Provisions.

A cette heure-ci, la lumière du soleil d’août était vive et éclatante, réfléchissant une lumière dorée sur de nombreuses vitrines de l’autre côté de la rue, donnant inconsciemment un sentiment de sécurité et de certitude, tout en suscitant instinctivement une crainte de la chaleur.

Lumian rappela rapidement ses expériences des deux nuits précédentes, réalisant qu’aucune des deux nuits n’avait été paisible : la première nuit, l’image onirique de l’Oracle Danitz avait été assassinée, et l’ordre de l’hôpital Mushu avait ranimé le cadavre d’une Démone du Désespoir ;

La deuxième nuit, ils avaient rencontré le cadavre féminin réanimé dans la salle de surveillance, une bataille féroce s’ensuivit, et ils faillirent faire les gros titres de l’actualité locale comme une affaire majeure impliquant des armes à feu, des explosifs et des toxines biochimiques. Heureusement, pour éviter de provoquer la panique, la police n’a pas divulgué de détails spécifiques et n’a lancé qu’une enquête secrète.

En comparaison, rien de majeur ne s’était produit pendant les deux journées. La seule anomalie était la résurrection du cadavre de l’Oracle, qui était entré à l’hôpital Mushu sans causer beaucoup de remous.

La journée est relativement sûre, tandis que la nuit est plus dangereuse ? Pendant la journée, le pouvoir de Monsieur Fou est dominant, tandis que la nuit, la conscience du Digne Céleste est plus active ? Lumian analysa brièvement la réponse du miroir magique Arrodes.

A ce moment-là, les mots couleur sang à la surface du miroir d’argent se tordaient et se tordaient pour former un nouveau contenu : « Sur le principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

Si vous répondez incorrectement ou mentez, vous serez puni. »

Lumian hocha la tête sans crainte, tandis qu’Anthony, à ses côtés, gardait le silence.

Sur le miroir magique, de nouveaux mots commencèrent à se former un à un : « Concernant votre sœur Aurore… »

Les sourcils de Lumian se contractèrent soudainement, et en même temps, les mots à la surface du miroir devinrent soudainement flous, se réorganisant en un nouveau contenu : « Après être devenue une Démone, voulez-vous être baisée par des hommes ? »

« Non », répondit Lumian brièvement et avec décision.

Aucune punition n’apparut.

Lumian murmura, confus : « La question est si simple ? »

D’abord, il a soudainement changé la question, puis a posé une question à laquelle il avait actuellement bonne conscience. Comment cela pourrait-il créer une mort sociale ?

A la surface du miroir, des vagues de lumière flottèrent, et plusieurs lignes de mots feysaciens anciens, qui semblaient couler de sang, apparurent :

« Le grand Arrodes est très amical envers tous ceux qui entrent dans le rêve et veulent réveiller Monsieur Fou ! »

Je vois… Ce miroir magique est très loyal… Juste au moment où Lumian acheva cette pensée, il vit les mots sur le miroir changer : « Sur le principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

Si vous répondez incorrectement ou mentez, vous serez puni. »

Cela comptait aussi comme une question ? Lumian ne s’attendait pas à ce que ses murmures deviennent une question.

Il n’avait même pas exigé qu’Arrodes, le miroir magique, réponde !

A la surface du miroir d’argent antique, une question sanglante apparut sous les yeux de Lumian :

« Que ressent-on en portant des sous-vêtements de femme ? »

Toujours assez amical en effet… Lumian répondit sans expression : « Constrictif, un peu serré, pas très confortable, mais cela donne un sentiment de stabilité et de sécurité. »

Considérant qu’Arrodes, le miroir magique, n’avait répondu que « Méfiez-vous de la nuit » à la première question, Lumian sentit que poser plus de questions maintenant ne donnerait pas beaucoup plus d’informations. Il remit donc le miroir d’argent antique avec des gemmes noires ressemblant à des yeux des deux côtés à sa place d’origine.

Il regarda pensivement vers le comptoir de la caisse et demanda au propriétaire du magasin : « Combien coûte ce miroir ? »

Si le prix était bon, il pourrait peut-être l’acheter. En tant qu’objet personnel de Monsieur Fou, le miroir magique pourrait fournir des informations importantes à des moments cruciaux plus tard.

La propriétaire du magasin, en robe noire, leva enfin la tête.

Pour une raison quelconque, Lumian sentit que la lumière du soleil à l’extérieur s’était soudainement atténuée un peu, comme si de gros nuages étaient passés.

L’intérieur du magasin Star Dream Provisions devint encore plus sombre.

Dans cet environnement, Lumian, avec sa vision nocturne, pouvait encore clairement voir l’apparence de la propriétaire du magasin.

Ses yeux étaient d’un noir pur rare, son visage extraordinairement beau, mais elle ne ressemblait pas à une locale.

La propriétaire du magasin sourit et répondit à la question de Lumian : « 5 millions. »

« Combien ? » Lumian s’exclama, et même l’expression d’Anthony changea légèrement.

« 5 millions », répéta la propriétaire du magasin.

Je dois réfléchir à deux fois avant de dépenser 50 maintenant, et vous me citez 5 millions… Lumian abandonna l’idée d’acheter le miroir magique Arrodes.

Il savait que ce prix était en réalité très bas. C’était l’objet personnel de Monsieur Fou, le grand Arrodes, sa vraie valeur valait certainement 5 millions, voire dépassait largement ce prix, mais il fallait laisser ceux qui n’avaient pas d’argent grommeler un peu.

Avec une attitude de recherche de connaissance, Lumian pointa le livre couleur laiton. « Combien coûte celui-ci ? »

« 9 millions », répondit poliment la propriétaire du magasin.

Lumian ne put pas poser d’autres questions.

Il ne savait maintenant qu’une chose, ce livre en laiton était plus précieux que le miroir magique Arrodes !

La propriétaire du magasin ajouta avec un sourire : « La plupart des articles du magasin sont des antiquités, et liés au mysticisme, donc ils ne sont pas bon marché. Mais vous pouvez choisir de les louer, calculé à la journée. »

« Louer ? » Lumian pointa le miroir magique Arrodes avec surprise. « Combien coûte la location pour une journée ? »

« 220 000 », la voix de la propriétaire du magasin était douce comme une sérénade.

220 000… Ce n’est pas très différent de l’acheter pour 5 millions, de toute façon, nous ne pouvons pas nous le permettre… Lumian grommela d’abord pour lui-même, puis, basé sur sa riche expérience onirique et l’intuition spirituelle d’une Démone, il murmura doucement : « Économiser 5 millions pour acheter le miroir magique, et économiser 220 000 pour le louer pour une journée, les deux ont des significations symboliques correspondantes ? »

La propriétaire du magasin ne semblait pas s’attendre à ce que Lumian loue ou achète, et baissa à nouveau la tête pour se concentrer sur son téléphone.

Lumian n’avait en effet pas la capacité de louer ou d’acheter maintenant, alors lui et Anthony se dirigèrent vers la porte du magasin Star Dream Provisions.

Après quelques pas, il pensa soudainement à quelque chose et se retourna pour demander : « Quelqu’un a-t-il déjà loué le miroir magique ? »

La propriétaire du magasin leva à nouveau la tête, un sourire apparaissant sur son beau visage. « Oui. »

Les pupilles de Lumian se dilatèrent soudainement. « Qui ? »

Quelqu’un a vraiment loué le miroir magique Arrodes dans la ville onirique ?

A quoi l’ont-ils utilisé ?

La propriétaire du magasin répondit avec un léger sourire : « Il est de mon devoir de préserver la vie privée et les secrets de mes clients. »

Dans l’esprit de Lumian, les pensées se succédèrent comme l’éclair.

Il ne poursuivit finalement pas la question et se tourna pour sortir du magasin Star Dream Provisions.

Juste au moment où ils approchèrent de l’endroit où ils s’étaient garés, Lumian et Anthony virent un homme étranger aux cheveux brun-jaunâtre accroupi près de la berline grise que leur équipe avait louée, regardant à gauche et à droite, prenant occasionnellement une photo.

Voyant les propriétaires de la voiture revenir, cet homme étranger se leva lentement.

Il était à peu près de la même taille que Lumian, portant une paire de lunettes simples sur l’arête de son nez, avec quelques poils jaunâtres sur le visage. Ses muscles pectoraux étaient développés, ses bras étaient épais, étirant son t-shirt bleu presque jusqu’à le faire éclater. Il portait un jean délavé et portait un sac à dos de voyage noir sur le dos.

« Pourquoi prenez-vous des photos de notre voiture ? » demanda Lumian avec prudence.

Il avait maintenant une sorte de maladie où il sentait que chaque personne dans le rêve avait une identité et une signification symbolique correspondantes.

L’homme étranger dit : « Une voiture aussi vintage est rare à voir ; elle comble une lacune dans mes connaissances. »

« Des connaissances ? » demanda Lumian, perplexe.

Est-ce que ce type étudie les voitures ?

L’homme étranger sourit et dit : « Je suis un étudiant international, étudiant à l’université ici. J’aime vraiment cette ville, j’aime tout ici, donc quand je n’ai pas cours, je porte mon sac et mon téléphone, je me promène et je prends des photos partout, enregistrant chaque détail qui compose cette civilisation. »

« Je vois… » Lumian sentit que ce type était un peu étrange, mais comme il était encore au premier stade de l’observation, il ne voulait pas avoir trop de contact avec lui.

A ce moment-là, Anthony demanda soudainement : « Comment vous appelez-vous ? »

L’homme étranger jeta un coup d’œil à Anthony et sourit en répondant : « Stiano. Et vous ? »

« Li Ming », Lumian donna son faux nom pour la ville onirique.

Anthony se présenta également : « An Ruide. »

Après avoir discuté encore quelques phrases, Stiano, cet homme étranger, continua à errer sans but avec son sac à dos et son téléphone.

Une fois dans la voiture, Lumian boucla sa ceinture de sécurité et regarda Anthony.

« Pourquoi as-tu demandé son nom ? »

Anthony prenait rarement une telle initiative.

Anthony réfléchit un instant et dit : « Il me donne un étrange sentiment de familiarité.

J’utiliserai l’hypnose pour interroger mon subconscient plus tard, pour voir d’où vient ce sentiment de familiarité. »

Lumian hocha la tête et démarra la voiture.

A mi-chemin, Anthony sortit soudainement de l’hypnose et dit à Lumian : « J’ai trouvé la source de la familiarité. J’ai un sentiment similaire chaque fois que j’entre dans une cathédrale de l’Église de la Vapeur. »

Il était à l’origine un croyant de la Vapeur.

« L’image onirique correspondante d’une figure de haut niveau de l’Église de la Vapeur ? » Bien que Lumian se soit déguisé en croyant de la Vapeur auparavant, il n’était presque jamais entré dans une Église de la Vapeur, il n’avait donc pas le même sentiment qu’Anthony.

« Peut-être », Anthony n’était pas sûr.

A midi, dans l’appartement loué.

Lumian dit à Jenna, qui soutenait Franca alors qu’elle sortait pour manger : « Cet après-midi, toi et Anthony emmenez Ludwig pour voir les cours de soutien scolaire Dream en personne. Je resterai à la maison pour m’occuper de Franca.

Selon les informations fournies par les cartes des Arcanes Majeurs, Monsieur Fou s’est également inscrit à ce centre de soutien scolaire. C’est l’un des meilleurs moyens pour nous d’entrer en contact naturellement et normalement avec Monsieur Fou.

De plus, nous pouvons observer l’impact de la mort de l’Oracle sur ce centre de soutien scolaire. »

« Mm », dit Franca. « Il semble un peu étrange que l’Oracle, en tant qu’homme adulte, ait été signalé disparu après une seule nuit sans rentrer. »

Jenna réfléchit un instant et dit : « Peut-être que le subconscient de Monsieur Fou pense que cette affaire est urgente. »

« Il peut y avoir d’autres raisons », Lumian jeta un coup d’œil à Ludwig, dont le visage s’était aigri en entendant parler du centre de soutien scolaire, et dit : « Jenna est responsable de la communication et du sondage, Anthony de l’observation. Je vous laisse cette affaire. »