Chapitre 1087
====================

Après un moment, Jenna se rappela la précédente présentation de Lumian. « Au niveau angélique, faut-il encore voler pour se déplacer ? »

« Chaque voie est différente. Au moins, la voie du Chasseur ne possède pas ces méthodes plus mystiques. Au Rang 1, peut-être que ma vitesse me permettra de sortir de la planète actuelle, voire plus vite. » Lumian réfléchit un instant. « En fait, je peux déjà utiliser la force explosive des flammes pour accélérer continuellement, atteignant une vitesse terrifiante, mais mon corps ne pourrait pas la supporter longtemps avant cela. »

« Une fusée humaine, hein… » plaisantait Franca.

Lumian continua : « Je peux aussi descendre directement à travers les prières des croyants et entrer dans le monde spirituel sans compter sur d’autres capacités, mais je ne peux pas discerner les directions ou effectuer le pointage précis, je ne peux aller que vers les marqueurs que j’ai déjà installés dans le monde réel. »

« Je vois… Donc les Chasseurs de haut niveau comptent sur les membres de leur équipe pour acquérir des capacités diverses. » Franca était assez satisfaite d’acquérir cette connaissance.

Lumian hocha légèrement la tête avec un sourire. « Oui. »

Alors qu’il parlait, ses yeux azurs se fendirent verticalement, teintés d’or.

Voyant cela, Anthony se redressa un peu inconsciemment.

Lumian expliqua ensuite : « Maintenant, vous êtes tous les membres de mon équipe, dans un rayon de 10 km.

« Je peux utiliser vos pouvoirs de Beyonder sans votre consentement, mais vous avez besoin de ma permission pour utiliser les miens. »

« Comme ça, on est membres d’une équipe ? » s’exclama Franca, surprise. « Aucun rituel nécessaire ? »

« Avec la résonance mentale, et sans résistance inconsciente dans la portée, vous pouvez être intégrés à mon équipe », la voix de Lumian résonna dans l’esprit de Franca, Jenna, Anthony et Ludwig, sans que sa bouche ne bouge.

« Alors je ne peux pas non plus avoir un avant-goût d’être un Ange ? Emprunter vos capacités et traits de Beyonder… » la remarque enthousiaste de Franca fut soudainement interrompue.

Elle réalisa quelque chose.

Le fait que les Chasseurs de Rang 2 doivent être des hommes était aussi considéré comme un trait.

Lumian vit à travers ses pensées et rit. « L’auto-modification lors de l’avancement ne peut pas être partagée, tout comme vous ne pouvez pas utiliser ma forme de Créature Mythique. »

« D’accord… » Franca se sentit un peu déçue.

Elle demanda ensuite : « Vous avez mentionné auparavant que lorsque vous revenez à la voie du Chasseur, en étant plus proche du sujet du rituel de l’acte secret, vous devriez pouvoir accomplir l’acte secret sans avoir besoin de la bougie de cire de cadavre, d’effectuer un rituel ou d’être dans un environnement spécial. Est-ce le cas maintenant ? »

« Oui », Lumian hocha la tête. « Cela est combiné avec la capacité de solliciter l’essence de la guerre ou le symbolisme de la ‘guerre’, et a été encore affiné :

« Les Sorciers de la Guerre du Temps ordinaires peuvent le faire une fois par semaine, je peux le faire une fois par jour. La vraie limite est mon corps et mon esprit, pas la fréquence.

« Aussi, les Sorciers de la Guerre du Temps ordinaires n’obtiennent qu’une aide correspondante, quelque peu déformée lorsqu’ils sollicitent, mais je peux aussi acquérir des expériences d’actes secrets. La profondeur de l’acte secret dépend de savoir si je sollicite 0-01 ou la présence obscure dans le puits antique, et de ce que je sollicite, ainsi que de l’état du sujet de l’acte secret.

« Mm, les autres Sorciers de la Guerre du Temps doivent préparer des sacrifices et effectuer des rituels pour solliciter, moi non. Bien sûr, avoir des sacrifices donnerait de meilleurs résultats, et les sauter constamment pourrait mettre en colère le sujet de l’acte secret. »

« Si puissant… Est-ce la vraie valeur d’un Proxy de Guerre, d’un Fils de la Calamité ? » Franca siffla d’admiration.

« Tous les prix ont déjà été payés pour ce que le destin a accordé. Je n’en suis pas encore au point où je dois payer », répondit Lumian calmement.

À ce moment-là, une voix résonna soudainement dans l’esprit de tous : « J’ai tellement faim ! »

Instantanément, Lumian et les autres tournèrent leur regard vers Ludwig.

« Je vais l’emmener à la mer. » Lumian se leva.

Franca réfléchit un instant et demanda : « Pendant que vous y êtes, apportez de la nourriture pour le Visage de l’Arcane. »

Baissant la voix pour que Ludwig ne puisse pas entendre, elle continua : « Pouvez-vous bloquer Ludwig du canal mental, ne le levant que s’il y a une urgence ? Sinon, nous n’aurons jamais une bonne nuit de sommeil, en entendant ‘J’ai tellement faim, j’ai vraiment faim’ toutes les quelques minutes. »

« D’accord », Lumian sentit aussi que c’était un problème.

Quand Lumian revint avec un Ludwig bien nourri de la mer, Jenna était la seule restée dans le salon.

« Où sont les autres ? » demanda Lumian, nonchalamment.

Assise sur le canapé, Jenna sourit et dit : « Franca continue à travailler sur le type de robot qu’elle veut, et vous savez comment Anthony a été occupé ces derniers temps, digérant la potion de Manipulateur et cherchant des indices sur les cultes cachés.

« Je prévoyais aussi de contacter les évêques, d’en envoyer certains dans d’autres provinces, d’autres régions, voire d’autres pays, pour prêcher dans des villages reculés où la présence des Églises est faible. Maintenant que vous pouvez répondre aux prières dans le monde entier en tant qu’Ange, nous avons besoin de plus de croyants, il est temps d’étendre notre évangélisation, mais… »

« Mais quoi ? » demanda Lumian.

Jenna se leva. « Vous n’avez pas encore conçu un titre de qualification.

« De plus… »

Jenna regarda le visage de Lumian avec ses yeux bleus scintillants.

« J’ai l’impression que vous n’êtes pas très heureux après votre avancement, votre humeur a été basse. »

Souriant, Lumian répondit : « En fait, je suis très heureux. Devenir un Ange signifie que je suis beaucoup plus près de faire revivre Aurore, et j’ai un pouvoir plus fort pour protéger ceux que je veux protéger. Et les problèmes latents vont très probablement éclater avant l’apocalypse, sans avoir à se soucier de l’ingérence de la plupart des dieux maléfiques.

S’arrêtant un instant, il ajouta : « C’est principalement qu’juste après l’avancement, avec ma divinité améliorée, mon état est instable, et je dois consacrer une grande partie de mon énergie à l’entretenir et à la supprimer, donc mon comportement quotidien sera naturellement plus silencieux.

« Après un certain temps, lorsque je me serai adapté et que j’aurai commencé à le digérer, je serai beaucoup plus normal. »

Jenna pinça les lèvres et hocha légèrement la tête. « Je vois. »

Elle resta silencieuse pendant deux secondes, puis s’approcha soudainement de Lumian.

Elle s’arrêta devant lui, écarta les bras et son visage s’épanouit d’un sourire clair.

Puis, elle prit l’initiative d’embrasser Lumian, sa voix venant de l’étreinte.

« Longtemps pas vu, Lumian Lee. »

Lumian leva lentement les mains et rendit l’étreinte de Jenna.

Son expression s’adoucit progressivement, et son corps sembla aussi se détendre un peu.

Après s’être embrassés pendant un moment, Jenna et Lumian sentirent soudainement que quelque chose n’allait pas.

Ils se redressèrent et tournèrent leur regard sur le côté.

Ludwig mangeait une sucette, les regardant légèrement perplexe.

« Je vais contacter les évêques et leur demander de se préparer à prêcher dans d’autres régions. » Jenna fit un geste vers une pièce au rez-de-chaussée.

C’était le bureau papal exclusif, que les deux « divinités » n’avaient pas.

« Je dois aussi prier M. Fou. Il m’a donné une révélation juste au moment où j’ai terminé mon avancement, me disant de monter au-dessus du brouillard gris après avoir stabilisé mon état. » Lumian hocha la tête en réponse. « Il devrait y avoir quelque chose que je peux comprendre au niveau angélique. »

Se séparant de Jenna et montant à l’étage, Lumian entendit des bruits de cliquetis venant du bout du couloir du deuxième étage.

Il alla voir et trouva la porte de l’atelier de Franca légèrement entrouverte, faisant pas mal de bruit.

Poussant la porte, Lumian vit Franca avec le côté gauche du visage recouvert d’un masque fait de rivets, de ressorts, d’engrenages et de diverses pièces mécaniques, essayant d’assembler un bras mécanique.

Elle avait déjà inventé sa machine de guérison entièrement automatique, et ce faisant, elle avait aussi créé son propre pathogène mystique unique.

Maintenant, la machine qu’elle avait infusée de fragments d’âme et animée à l’aide du Visage de l’Arcane avait été déplacée dans le monde miroir, restant avec son moi reflété, répondant entièrement automatiquement — cela ne nécessitait aucune autre opération de son moi reflété, seulement la catégorisation des demandes, car c’était une machine véritablement autonome avec des propriétés vivantes et une intelligence de base.

Franca se leva, retira le Visage de l’Arcane, et vint à la porte, le tendant en plaisantant à Lumian, « C’est l’heure du repas de Maître Arcane. »

Lumian sortit un miroir et y mit le Visage de l’Arcane.

Derrière le miroir, il y avait de l’eau de mer et un grand nombre de créatures marines.

Franca regarda le couloir et demanda : « Où est Jenna ? »

« Elle est allée assigner les évêques à prêcher dans d’autres régions », répondit brièvement Lumian.

« Oh, il est temps de prêcher dans d’autres régions », répondit Franca puis se tut.

La regardant, Lumian sourit soudainement et dit : « Tu as dit avant que tu voulais parfois encore voir Lumian Lee, embrasser Lumian Lee, n’est-ce pas ?

« Maintenant tu peux l’embrasser. »

« … » Franca fut soudainement abasourdie.

Moi le disant, ça va ; mais toi le disant ?

Sans vergogne !

Elle renifla plusieurs fois, mais fit quand même un pas en avant et embrassa Lumian, marmonnant :

« Je commence à manquer Lumina et Aurore… »

S’arrêtant un instant, elle dit ensuite d’une voix étouffée :

« Bienvenue de retour, Lumian Lee. »

Lumian rendit l’étreinte de Franca, l’embrassant en silence.

Après un moment, Lumian relâcha ses bras. « Je dois aller au-dessus du brouillard gris. »

Il sortit le Visage de l’Arcane bien nourri de derrière le miroir.

« Mm-hmm, je vais continuer, je suis sûr que je peux y arriver ! » Franca reprit le Visage de l’Arcane avec enthousiasme.

Au-dessus du brouillard gris, dans le majestueux palais.

La silhouette de Lumian apparut près de la longue table en bronze, ne voyant que M. Fou et Madame Magicienne présents.

Comme prévu, le sujet à venir est quelque chose que seuls les Anges peuvent aborder… Lumian se leva et salua M. Fou.

Madame Ermite et Madame Jugement étaient toujours incapables de devenir des Anges en raison du niveau de leur digestion de potion et des rituels requis.

Assis à la tête de la longue table en bronze, M. Fou regarda Lumian et demanda d’une voix douce : « Comment te sens-tu maintenant ? »

Lumian ne retint aucune information.

« Je suis plein de l’envie de tuer et de détruire, et j’ai aussi un fort désir de copulation, surtout envers les Démonesses, voulant fusionner avec elles corps et esprit, jusqu’à ce que je les dévore et les engloutisse, devenant vraiment un. De plus, je veux aussi conquérir tout ce qui m’entoure. »

M. Fou hocha légèrement la tête et dit : « C’est la manifestation de la divinité. »

Madame Magicienne assise en diagonale en face de Lumian demanda rapidement : « M. Fou, pouvez-vous expliquer plus en détail la différence entre la divinité et l’humanité ? Je n’y vois pas très clair moi-même. »

Elle n’avait pas ce dilemme auparavant, et M. Fou ne l’avait pas spécifiquement abordé. Au moment où elle devint un Ange, M. Fou était déjà entré dans son sommeil, incapable de répondre à ses questions.

Enveloppé par le brouillard gris, M. Fou jeta un coup d’œil au Chariot Lumian et à la Magicienne Fors et dit : « D’accord. »