Chapitre 985
====================

Entendant la question de Luo Shan, Jenna fut stupéfaite.

Pourquoi lui posait-elle soudain une telle question ?

Comment avait-elle soudainement pensé que c’était un rêve ?

Comment le savait-elle ? Qui le lui avait dit ?

Reprenant ses esprits, Jenna demanda prudemment en retour : « Quel rêve ? »

Luo Shan la regarda pendant plusieurs secondes. « Une Reporter a la capacité d’observer la vérité, de voir différentes scènes dans une certaine zone, mais cela ne peut pas être maintenu trop longtemps. Je l’ai souvent utilisé récemment pour vérifier si quelqu’un se cachait chez moi ou s’il y avait des pièges.

« En rentrant le soir, je l’ai utilisé une fois et je vous ai vu, vous et Luo Fu, en train de parler. J’ai entendu Luo Fu demander à être expulsé du rêve. »

Voilà donc comment c’est… Voilà ce que signifie observer la vérité… La première réaction de Jenna fut : « Pas de panique, je vais inventer une raison sur le champ », mais en voyant les yeux de Luo Shan remplis d’une profonde tristesse, de confusion et de douleur, elle ferma la bouche et resta silencieuse.

Luo Shan prit un moment avant de dire : « Donc, lorsque Luo Fu est soudainement devenu comme une personne différente la dernière fois, c’était parce que la conscience de l’extérieur du rêve a été expulsée ?

« Alors… c’est vraiment un rêve ? »

Jenna resta silencieuse pendant plusieurs secondes, son ton devenant sombre. « C’est le rêve de Zhou Mingrui. »

Luo Shan ouvrit la bouche, mais ne put rien dire. Son expression devint progressivement vide.

Jenna continua : « Certaines personnes veulent que Zhou Mingrui continue de dormir jusqu’à l’arrivée de l’apocalypse, tandis que d’autres veulent le réveiller afin qu’il puisse mener tout le monde à résister à l’apocalypse. »

En prononçant ces mots, Jenna ressentit de la sympathie pour Luo Shan tout en gardant son esprit hautement concentré, attendant le rejet possible du rêve qui pourrait survenir.

Elle avait presque révélé l’essence du problème.

Avec Lumina déjà expulsée du rêve, Franca malade, et le département de police fortement concentré sur l’horrible affaire de la fusillade de Zaratulstra, Jenna n’était pas prête à mener d’autres expériences.

Même si elle voulait expérimenter, la cible serait Peng Deng ou Zhou Mingrui. Il était improbable de révéler la vérité à Luo Shan maintenant. Cela nécessiterait une approche graduelle, étape par étape.

Personne n’accepterait d’être faux, que son existence soit sans signification. Cela causerait un choc imprévisible à Luo Shan. Jenna pouvait difficilement imaginer le genre de changements que cela provoquerait chez Luo Shan.

Comparé à cela, être expulsée du rêve n’était pas un problème particulièrement grave. Après tout, elle pouvait y entrer à nouveau.

Bien sûr, il serait préférable de ne pas être expulsée. Sinon, la faible et malade Franca pourrait ne pas être capable de contrôler Lumina et de l’empêcher d’aller secrètement à l’hôpital Mushu.

Les lèvres de Luo Shan tremblèrent un moment avant qu’elle ne dise enfin : « Alors, je ne suis qu’une figure illusoire dans le rêve de quelqu’un d’autre ? »

Avant que Jenna ne puisse répondre, Luo Shan leva la main pour se toucher le visage, puis secoua soudainement la tête. « Je n’y crois pas… Je n’y crois pas… Je n’y crois pas ! Ce n’est pas un rêve, et je ne suis pas fausse ! »

À ce moment-là, Jenna voulait la persuader de détourner son attention, de trouver un nouveau sens, mais les mots se coinçaient dans sa gorge et elle ne pouvait pas former une phrase.

Luo Shan pleura pendant un moment avant de finalement se calmer.

Elle regarda à nouveau Jenna et dit : « Chaque fois, chaque fois que j’observe la vérité, je vois un brouillard gris blanchâtre. Il est dans chaque scène. Qu-qu’est-ce que c’est ? »

Jenna réfléchit un instant puis dit : « Ce pourrait être, ce pourraient être les limites du rêve. »

Luo Shan redevint silencieuse, fixant intensément les yeux de Jenna comme si elle s’accrochait à une dernière chance.

Elle baissa lentement la tête, tournant son corps tout en marmonnant : « Non, ce n’est pas comme ça… Je n’y crois pas…

« Je n’y crois pas… »

Elle tourna complètement le dos à Jenna, faisant face seule à la barrière translucide et aux monstres se cachant dans les ténèbres profondes au-delà.

Trier, au bord de la rivière Srenzo, dans un café avec des places assises en plein air.

Lumian portait des lunettes de soleil et avait les cheveux longs tombant sur ses épaules. Se prélassant sous le soleil éclatant, il tenait une tasse de café Intis, l’esprit vagabondant tandis qu’il contemplait le large fleuve, les bâtiments classiques de la rive opposée, les navires à vapeur, l’île fluviale animée et bruissante, et les dirigeables occasionnels passant au-dessus, profitant d’un rare moment de loisir.

Il n’avait temporairement rien à faire.

Il avait initialement prévu de profiter de son retour dans le monde réel pour visiter l’île de Bansy, à la recherche de scènes spéciales qui pourraient maximiser l’efficacité de la bougie de cire de cadavre. Mais après mûre réflexion, il abandonna ce projet.

Il y avait des risques incertains dans le port de Bansy. Si cela le conduisait à y être piégé, incapable d’entrer dans le vrai rêve de M. Fou, ou directement à sa mort, cela affecterait considérablement la progression ultérieure du plan d’éveil.

Lumian avait bien compris laquelle de ces deux questions était la plus importante.

Il avait également envisagé d’aller à la Nouvelle Ville d’Argent, d’entrer dans le souterrain, et d’emprunter l’artefact scellé de niveau 0 — Don de la Terre — pour l’emporter dans la ville de rêve, renforçant ainsi la puissance de l’équipe. Après tout, pour lui, il pouvait retourner dans le rêve de M. Fou en utilisant la pièce porte-bonheur, peu importe où il s’endormait, et la Nouvelle Ville d’Argent était également un endroit sûr.

Finalement, Lumian opta pour la prudence et ne tenta pas cette entreprise risquée.

Il portait la lignée d’Omebella, et dans la ville de rêve, ceux qui étaient bénis par la Grande Mère comme Grimm le considéraient comme l’Enfant de Dieu de la Grande Mère. Le souterrain de l’hôpital Mushu cachait encore l’influence de la Grande Mère et l’érosion de la ville de rêve. S’il ajoutait à cela le Don de la Terre transformé à partir des restes de la véritable Omebella, Lumian n’osait pas imaginer quels problèmes pourraient survenir.

Il craignait qu’aussitôt qu’il aurait apporté le Don de la Terre dans la ville de rêve, il pourrait trouver sa manifestation onirique apparaissant au sous-sol un de l’hôpital Mushu, le Don de la Terre fusionnant avec son corps, permettant à Omebella de renaître pleinement.

Et une telle Omebella pourrait être capable de résister à la descente divine de la Grande Mère.

Incapable de faire ceci ou cela, Lumian ne put que se donner une journée de congé. Quant à la fabrication de nouveaux Charmes Miroir de Glace, il devait attendre un peu plus longtemps, car sa malchance ne s’était pas complètement dissipée.

Oui, bien qu’il ait utilisé Habitant du Cercle dans la ville de rêve, après son retour dans la réalité, il portait toujours l’effet négatif de la malchance.

Parallèlement, il ne pouvait plus utiliser l’effet de Liaison du Cercle de son Habitant du Cercle que sept fois de plus, et l’utilisation d’Habitant du Cercle à deux reprises avait accumulé sa malchance à six heures, ce qui n’a pas pris effet immédiatement.

Les types d’Habitant du Cercle qu’il a utilisés sur la projection miroir de Zaratulstra et l’image du Vide Historique n’étaient pas les mêmes. L’un consistait à recréer la scène, l’autre à fixer la position.

L’essence des effets négatifs se reflétant dans la réalité est-ce que l’utilisation d’objets Beyonder dans les rêves provoque également l’activation d’objets Beyonder dans la réalité, produisant ainsi des effets négatifs correspondants ? Lumian prit une gorgée de café, permettant à son corps et à son esprit de se détendre.

Il soupira silencieusement. Un rare moment de loisir dans cette vie éphémère…

Après un moment, Lumian regarda la surface de l’eau légèrement ondulée, relativement propre, respirant la brise fraîche de la rivière, et pensa spontanément : Est-ce que l’autre ‘moi’ rêve aussi aux champs comme ça maintenant ?

Il avait envisagé le problème du conflit d’identité correspondant à sa forme féminine étant expulsée du rêve, mais il ne l’avait pas signalé à Jenna et Franca, leur disant seulement de faire attention à l’influence apportée par la lignée d’Omebella.

Il sentait que cette situation pourrait progressivement réveiller certaines des qualités d’Aurore en son moi onirique.

À 8 heures du matin, Jardin Dechuang.

Franca venait de se réveiller en titubant lorsqu’elle vit Lumina debout près de la baie vitrée, regardant le soleil déjà brillant à l’extérieur, perdue dans ses pensées.

Après une nuit de repos, l’état de Franca s’était considérablement amélioré. Elle n’était plus faible partout, et marcher n’était plus un problème.

« Qu’est-ce… que tu regardes ? » demanda-t-elle à Lumina avec hésitation.

Lumina ne se retourna pas, son ton légèrement distant alors qu’elle disait : « J’ai vraiment envie de me promener. Il ne fait pas trop chaud à cette heure. »

« Attendons que les choses se calment », suggéra Franca. « Et si on jouait à des jeux vidéo ? »

« Quels jeux ? » Lumina se retourna.

« … » Franca se tut soudainement.

Sans ordinateur, à quels jeux vidéo pouvaient-elles jouer ?

Elles devaient économiser chaque centime pour lorsqu’elles auraient besoin de louer des objets utiles au magasin Star Dream Provisions ou d’accomplir des tâches cruciales. Dans la vie quotidienne, les dépenses non essentielles étaient toujours réduites partout où cela était possible.

« Des jeux sur mobile alors… » En parlant, Franca s’arrêta à nouveau.

Quels jeux ne seraient pas ralentis sur leurs téléphones bon marché ?

« Jouons à Combattre le Propriétaire ! » C’est tout ce qu’elle pouvait dire.

À ce moment-là, Jenna entra, soutenant Franca jusqu’à la salle de bain pour se laver.

Après avoir fermé la porte de la salle de bain, Jenna écouta attentivement tout mouvement à l’extérieur, craignant que Lumina ne sorte soudainement, tout en baissant la voix pour raconter à Franca la situation de Luo Shan.

Franca était assise sur les toilettes, la bouche entrouverte, complètement stupéfaite.

Après avoir entendu l’explication complète de Jenna, elle soupira profondément.

« Nous ne comprenons toujours pas assez les capacités de la séquence Reporter… »

Elle pouvait comprendre ce que ressentait Luo Shan maintenant. Si quelqu’un d’autorisé lui disait que sa vie depuis sa transmigration était fausse, que son passé était aussi faux, qu’elle n’était qu’un personnage illusoire existant dans un rêve, elle subirait certainement un coup dur. Ne pas avoir une crise sur le coup était déjà assez bien.

Même si elles avaient pensé à utiliser Luo Shan pour réveiller M. Fou, Franca avait auparavant espéré la persuader avec des histoires fabriquées, et non lui dire la vérité.

Certaines vérités valent mieux ne jamais être connues.

Elles représentent le désespoir.

Franca réfléchit un instant, puis dit désespérément : « Peut-on trouver une excuse pour dissimuler cela ? Non pas dire que nous lui avons menti, mais concevoir certains événements pour permettre à chacun de « découvrir » ensemble que la théorie du rêve n’est qu’une autre couche de déguisement, et non la vérité finale. Je pense que Luo Shan pourrait accepter un tel développement. Les gens peuvent se tromper eux-mêmes sur certaines choses. N’a-t-elle pas dit qu’elle ne croyait pas que c’était un rêve ?

« De plus, nous ne pouvons pas fournir de preuves assez solides pour prouver que c’est un rêve ! »

Jenna resta silencieuse un instant avant de dire : « Nous ne pouvons gérer cela que de cette façon pour l’instant. Pendant cette période, nous devons trouver un moyen pour Anthony d’apaiser Luo Shan, ou de lui faire fournir un traitement directement. »

Franca hocha légèrement la tête, affichant soudainement une expression pensive.

Elle regarda Jenna et dit lentement : « D’après nos précédentes spéculations, Luo Shan est un personnage onirique façonné par le subconscient divisé de M. Fou, combiné à des images correspondantes de la mémoire. Au sens large, elle équivaut à une partie de M. Fou.

« Après avoir entendu la vérité sur le rêve, la ville de rêve n’a montré aucun changement inhabituel, et vous n’avez pas été expulsée du rêve… »