Chapitre 88
====================

88 EQ

Ryan acquiesça à la confirmation de Lumian.

« On peut l’interpréter ainsi, mais s’il y a d’autres anomalies dignes d’investigation, on ne peut pas les ignorer. »

« D’accord. » Lumian partageait en fait la même pensée.

Il n’avait même pas prévu de participer au Carême, au cas où il ne pourrait résister à l’attaque s’il voyait la « performance » lors de la célébration.

Tous les quatre arrivèrent rapidement à la résidence de Lumian, où Aurore les conduisit au deuxième étage.

Maintenant vêtue d’une robe en coton blanc pur qui soulignait son charme simple, Aurore indiqua la chambre et le bureau de Lumian, offrant le choix aux trois enquêteurs officiels.

« Vous pouvez choisir l’une ou l’autre pièce. »

Ryan lança un regard à Leah, cherchant son avis.

Après avoir réfléchi quelques secondes, Leah leva sa main droite, pointa le bureau avec un sourire, et dit : « Ce fauteuil inclinable a l’air plutôt confortable ; je pourrais y dormir. Ryan, couche-toi dans cette chambre avec Valentine. »

Alors qu’Aurore se posait la même question, Lumian demanda : « Vous nous faites autant confiance ? »

Il supposait que les trois étrangers opteraient pour dormir dans la même pièce au sol, craignant une attaque s’ils étaient séparés.

Leah sourit et répondit à la question mi-moqueuse, mi-dubitative de Lumian : « Ma divination me dit que vous deux êtes dignes de confiance. »

En parlant, elle entra dans le bureau. Accompagnée de tintements, elle s’allongea sur le fauteuil inclinable avec une expression satisfaite.

Aurore trouva Leah intrigante et abordable. Elle sourit et conseilla : « Un ami m’a dit un jour qu’on peut croire en la divination, mais pas aveuglément. La divination n’est pas toute-puissante. »

« Mon mentor a dit quelque chose de similaire, mais nous sommes tous dans la même situation. Si je ne lui fais pas confiance, que pouvons-nous faire d’autre ? » répondit Leah avec un sourire, se blottissant dans le fauteuil inclinable.

Aurore ne se soucia pas de céder son siège préféré. Elle prit une chaise et s’assit.

Leur bureau servait aussi de petit salon. Il accueillait parfois des goûters, il y avait donc amplement d’espace et de chaises.

Ryan observa brièvement le couloir avant de retourner au bureau. Il dit à Aurore et Lumian : « J’ai quelques suggestions. »

« S’il vous plaît, allez-y. » Aurore adopta poliment une posture attentive.

Ryan hocha la tête et proposa : « Premièrement, lorsque vous dormirez la nuit, ne fermez aucune porte. Laissez tout le monde dans le même espace. De cette façon, peu importe où une anomalie se produit, nous pourrons réagir rapidement.

« Deuxièmement, étant donné que nous avons détruit l’autel, quelqu’un pourrait tenter de s’occuper de nous avant le Carême. À partir de ce soir, chacun prendra des tours de garde de nuit. Oui, de 22 h à 8 h le lendemain matin, deux heures par personne… »

Comme c’est professionnel… murmura Aurore presque silencieusement.

Lumian la regarda, comme pour lui demander pourquoi elle n’y avait pas pensé.

Aurore écarta légèrement les mains, signalant son manque d’expérience dans les opérations d’équipe.

Elle se tourna ensuite vers Ryan et Valentine, déclarant avec assurance : « Lumian couvrira la période de 22 h à minuit. »

Leah et les autres ne s’opposèrent pas à cet arrangement.

De leur point de vue, cela semblait logique. Parmi les cinq présents, Lumian avait la plus basse Séquence et le moins d’expérience. Il était le plus sujet aux erreurs de garde de nuit, mais de 22 h à minuit, les autres seraient encore éveillés pour le couvrir.

Lumian savait que les intentions de sa sœur allaient au-delà de cela.

Il devait explorer les ruines oniriques sans être dérangé après s’être endormi.

Après avoir finalisé le premier horaire, Valentine se porta volontaire : « J’ai l’habitude de dormir et de me réveiller tôt. Je prendrai le créneau de 6 h à 8 h. »

« Vous vous levez tôt pour accueillir le lever du soleil ? » taquina Lumian instinctivement.

Le regard de Valentine sur lui s’adoucit.

« Oui, je veux saluer le soleil levant et louer la lumière. »

Ses yeux semblaient dire : « Comme prévu, seul un fervent croyant du Soleil Éternel Flamboyant me comprend. »

Hé, je me moque de toi, frère ! Lumian se sentit légèrement vaincu par Valentine.

Dans l’Église du Soleil Éternel Flamboyant, « frère » était un terme utilisé entre les croyants. Les deux organisations principales qui la composaient, l’Ordre des Prêcheurs et la Fraternité Mineure, utilisaient ce terme.

« Je n’ai pas l’habitude d’être réveillée au milieu de mon sommeil », intervint Leah. « Je prendrai le créneau de minuit à 2 h. »

Aurore acquiesça.

« J’aime me réveiller tard. Je peux prendre 2 h à 4 h. Et ne me réveillez pas pour le petit-déjeuner demain. Je me lèverai vers midi. »

« Laissez-moi le reste. » Ryan revendiqua la période la plus difficile avec satisfaction.

Il entra également dans le bureau et trouva une chaise pour s’asseoir.

Une conversation s’engagea sans effort. Aurore, bien que rarement sortant, possédait une richesse de connaissances allant de l’astronomie à la géographie. Elle avait le doigt sur le pouls des dernières tendances, des scandales et des événements surnaturels dans des métropoles comme Trier et Backlund. Cela laissa Leah, Ryan et les autres secrètement émerveillés par elle.

« Comme prévu de l’auteure renommée, Aurore Lee », ne put s’empêcher d’exclamer Leah. « Pas étonnant que vous puissiez aborder n’importe quel thème. »

Aurore demanda avec une curiosité sincère : « Avez-vous lu mes romans ? »

Les yeux de Leah brillèrent lorsqu’elle répondit avec un sourire : « Je lis votre premier roman depuis que je suis jeune fille. Au fait, j’adorerais votre autographe ! »

Alors qu’elle cherchait du papier et des stylos plume, les clochettes argentées de son voile et de ses bottes tintèrent.

« Sont-ce des Artefacts Scellés ? » Ayant entendu Lumian mentionner la performance de Leah avec les quatre clochettes, Aurore ne put s’empêcher de demander.

Leah produisit une pile de post-it et un stylo plume, répondant avec désinvolture : « Oui, ils peuvent me prévenir proactivement et améliorer mes capacités de divination. L’inconvénient est qu’ils sont plutôt bruyants et pas vraiment discrets. De plus, le porteur doit s’habiller avec élégance, une robe étant obligatoire. Il faut que ce soit joli, sinon ce sera non seulement inutile, mais aussi potentiellement trompeur, voire dangereux. »

Aurore rit. « Je ne peux pas décider si ces clochettes étaient à l’origine celles d’un homme ou d’une femme. »

Lumian était d’accord. Si elles venaient d’une femme, c’était un vestige de sa vanité. Si c’était un homme, c’était sans aucun doute un pervers.

Leah offrit un léger sourire.

« Cela implique une certaine confidentialité, donc je ne peux pas en dire plus. »

Elle se leva, tendant à Aurore un post-it et le stylo plume.

Aurore signa et demanda : « Quel genre de mes romans préférez-vous ? »

« Romance », répondit Leah sans hésitation. « Votre premier roman, Amour Éternel, m’a laissé une profonde impression. »

« J’ai écrit ce livre trop tôt », admit Aurore avec un soupçon de gêne. « J’étais jeune, et mes compétences d’écriture étaient imparfaites. Je manquais d’expérience. Beaucoup de scènes étaient rigides, et une grande partie des dialogues étaient trop émotionnels et irréalistes… »

Lumian intervint : « Mais c’est sincère et original. »

Ayant lu le roman de sa sœur, il savait qu’il traitait de la séparation d’un couple à travers la vie et la mort, entremêlée d’aventure, de malentendus et de maladie terminale. C’était une œuvre pionnière dans le monde littéraire intiste.

Naturellement, cela attira les critiques d’auteurs et de critiques conservateurs. Ils firent écho à l’auto-évaluation d’Aurore et affirmèrent qu’il ne pouvait pas être qualifié de littérature, le considérant comme un simple roman pédestre.

« C’est vrai », acquiesça Leah, récupérant le papier et le stylo. Elle regarda Aurore et demanda avec un sourire : « Madame l’auteure, envisageriez-vous de devenir notre informateur au Bureau 8 ? »

Voyant la surprise d’Aurore, elle continua : « Notre objectif principal en ciblant les Beyonders sauvages est qu’ils sont imprévisibles et peuvent perdre le contrôle ou causer un désastre à tout moment. Sinon, ils peuvent utiliser leurs pouvoirs de Beyonder à toutes sortes de fins malveillantes pour satisfaire leurs désirs.

« Au cours des derniers jours dans le village, j’ai soigneusement observé vous deux et confirmé que vous êtes des Beyonders ordonnés. Avant d’arriver à Cordu, les informations que nous avons recueillies indiquaient que vous n’avez commis aucun acte répréhensible en apparence.

« Cela répond à nos critères de recrutement. De plus, une fois que vous serez devenus nos informateurs, vous n’aurez pas à craindre d’être ciblés par les Beyonders officiels. »

Aurore trouva la proposition alléchante. Elle lança un regard à Lumian et fit un léger signe de tête.

« J’y réfléchirai. Je vous donnerai ma réponse lorsque le cycle sera terminé. »

Lumian comprit immédiatement pourquoi sa sœur l’avait regardé.

Je n’ai pas de problème, mais est-ce qu’un type lourdement corrompu comme toi va réussir le test ?

Après une brève discussion, les frères et sœurs firent leurs adieux à Leah et aux autres et retournèrent dans la chambre d’Aurore.

Aurore se percha au bord du lit et jeta un coup d’œil à la porte. Elle baissa la voix et murmura : « Leah est douée en relations sociales. »

« Que voulez-vous dire ? » Lumian sentit aussi que Leah avait créé une ambiance harmonieuse dans le bureau.

Aurore sourit et dit : « Elle a pris l’initiative d’évoquer mon roman et m’a demandé mon autographe pour créer un lien avec moi, afin de me proposer de me recruter. Le recrutement visait à réparer la méfiance et les barrières que nous avions, facilitant le travail d’équipe au cours des prochains jours.

« L’ensemble du processus semblait naturel, pas déplaisant ni méfiant. C’est signe d’un QI social élevé. Vous devriez suivre son exemple ! »

Lumian se souvint de la conversation et dit avec autodérision : « Si c’était moi, j’aurais peut-être déjà été viré. »

Amusée, Aurore s’adossa et dit : « Au moins, vous vous connaissez ! »

Elle ébouriffa ses cheveux blonds et dit : « Je vais faire une petite sieste. Mes yeux ne sont pas complètement guéris, j’ai donc besoin de plus de repos. Réveillez-moi à dix heures et je veillerai sur vous. C’est votre premier quart de nuit, donc mieux vaut prévenir que guérir. »

Lumian ne s’opposa pas et acquiesça instantanément. Il regarda sa sœur s’allonger sur le lit sans hésitation, tirer la couverture sur elle et fermer les yeux.

La pièce devint instantanément étrangement silencieuse.

Lumian éteignit tranquillement la lampe électrique et tira les rideaux.

Puis, il s’assit sur la chaise près du bureau et observa tranquillement sa sœur dormir paisiblement sous le clair de lune cramoisi. Son cœur se calma progressivement.