Chapitre 874
====================

874 Décachetage

Après un moment, Voisin Sanson cessa d’attendre passivement la fin de l’échange de destin et commença à utiliser activement diverses capacités étranges, supprimant les attaques de Lumian.

De l’autre côté, Harrison s’appuyait de plus en plus sur ses Substituts de Figurines de Papier pour éviter la peste mystique se répandant à travers les ruines de la ville.

Il lui restait peu de temps pour interférer avec Lumian et il continuait d’essayer d’éliminer les agents pathogènes mythiques densément concentrés dans l’air par divers moyens, mais en vain.

Lumian sentit l’échange de destin approcher de son terme. Bien qu’il n’avait pas peur, il décida de prendre un risque.

Imitant les Beyonders d’un Guerrier, il déchaîna un Ouragan de Lumière, tenant l’Épée du Courage à l’envers et la plantant avec force dans le sol.

Avec lui et l’Épée du Courage au centre, des boules de feu blanc-bleu éclatantes se répandirent couche après couche, couvrant les ruines de la ville.

Rumble !

Des explosions éclatèrent les unes après les autres, détruisant les bâtiments anciens déjà en ruine et incendiant chaque recoin des ruines.

Harrison utilisa à nouveau son Substitut de Figurine de Papier. Comme il était toujours à la périphérie des ruines de la ville, sa figure réapparut dans le tunnel sombre qu’ils avaient emprunté plus tôt.

Voisin Sanson, qui était plus proche de Lumian, fut inévitablement affecté. Sa tentative de téléportation fut interrompue par l’onde de choc violente.

Son corps prit de nouveau feu, mais les blessures ne furent pas mortelles. Avec la résistance d’un Ascète, il se contenta d’écraser instinctivement son visage de douleur.

Saisissant cette occasion, Lumian se téléporta devant Voisin Sanson.

Les yeux de Voisin Sanson se remplirent immédiatement d’une lumière verte fantomatique.

Presque simultanément, Lumian, anticipant l’habitude et la méthode de Voisin Sanson d’utiliser le terrifiant rayon, tourna à moitié l’Épée du Courage, la tenant horizontalement devant sa poitrine.

Le rayon vert fantomatique, une fois achevé, se lança vers Lumian à une vitesse impossible à éviter, frappant l’Épée du Courage. Les flammes blanc-bleu éclatantes sur sa lame noire comme le fer s’éteignirent instantanément, et son éclat métallique diminua considérablement.

Ayant réussi à bloquer le rayon de Voisin Sanson, Lumian relâcha sa main gauche, cherchant à porter un coup fatal.

Il sentit que le cycle actuel d’Habitant du Cercle de Voisin Sanson touchait à sa fin. Peut-être deux ou trois déclencheurs de plus mèneraient à la conclusion inévitable, voire à la mort.

A ce moment-là, les cheveux de Lumian se hérissèrent, son esprit presque vide.

Les effets négatifs de l’accessoire frontal de la Larme Noire se manifestèrent.

Sans l’Épée du Courage partageant le fardeau, il aurait été complètement submergé par le Plaisir, plutôt que simplement brièvement étourdi.

Profitant de ce moment de distraction, Voisin Sanson se téléporta loin des ruines vidées, mais ne dépassa pas la limite de l’Échange de Destin.

Lumian reprit rapidement ses esprits et se prépara à poursuivre Voisin Sanson.

Soudain, ses pensées ralentirent, devenant lentes comme s’il avait été rapidement congelé.

Son corps devint rigide, et même bouger un doigt était extrêmement difficile.

L’échange de destin était terminé.

Clang ! L’Épée du Courage tomba au sol, car Lumian n’avait plus la force de la tenir.

Lumian s’effondra lentement au sol, les yeux vides, l’expression figée, appuyé contre un tas de gravats.

N’étant plus contrôlé par le Courage, il essaya instinctivement d’activer la marque résiduelle de l’Empereur de Sang sur sa paume droite, espérant que la frénésie débridée pourrait l’aider à se libérer de son état actuel, mais il n’y parvint pas.

Sa capacité à penser de manière cohérente s’échappait rapidement.

Tel était le résultat que Voisin Sanson avait souhaité de l’Échange de Destin.

Voisin Sanson sourit, se téléporta près de Lumian, et murmura : « Sans votre faux rang d’Ange, l’échange de destin aurait été terminé depuis longtemps.

« Vous ne savez probablement pas que la limite maximale des cycles d’Habitant du Cercle est de neuf. Il vous manque encore plusieurs cycles pour me faire de vrais dégâts.

« Vous n’êtes pas vraiment un demi-dieu. Il y a une différence fondamentale entre vous et quelqu’un qui possède la divinité. »

Alors que Voisin Sanson parlait, il sortit une peau de mouton rituelle incomplète, juste assez grande pour couvrir une tête, dans l’intention de transformer Lumian en mouton et de le contrôler complètement.

Dans la seconde suivante, Lumian sentit la raideur de son corps et la lenteur de ses pensées s’atténuer, leurs effets semblant déformés.

Occasion ! Lumian essaya immédiatement d’activer la marque noire sur son épaule droite, espérant se téléporter hors du monde miroir spécial.

Le visage de Voisin Sanson changea, puis il activa une marque de contrat, criant d’une voix grave : « Lumian Lee ! »

Alors que la figure de Lumian s’estompait encore, son esprit bourdonnait, sa tête tournait, rendant difficile le maintien de l’effet de téléportation.

Voisin Sanson plaça ensuite la peau de mouton sur la tête de Lumian, chantant en Hermès : « Mouton ! »

Un éclair de lumière sombre transforma Lumian en un mouton gris-blanc.

La plupart de ses capacités étaient scellées, et l’état précédent de lenteur des pensées et de raideur corporelle revint, l’empêchant d’utiliser l’accessoire frontal de la Larme Noire ou l’anneau osseux des Chuchotements du Diable.

Voyant cela, Voisin Sanson sentit la faiblesse et l’épuisement spirituel dans son propre corps, mais il pensa pouvoir supporter la peste mystique encore un moment, attendant que l’effet d’Habitant du Cercle s’active passivement.

Une figurine de papier sinistre aux traits dessinés entra dans les ruines toujours en flammes depuis le tunnel, sa surface accumulant de la rouille à un rythme visible.

Elle regarda Lumian et parla de la voix de Harrison : « Vos compagnons ne semblent pas avoir échappé non plus. »

En parlant, la figurine de papier fit un geste, et les bords du monde sombre éclairés par les flammes commencèrent à devenir transparents, révélant l’état de Franca et des autres – non pas grâce à la magie de Harrison, mais grâce aux Gens Miroir observant dans l’ombre.

Dans la scène miroitante, Franca menait les autres, sauf Ludwia, essayant de traverser le monde miroir spécial.

Au-dessus d’eux, une figure en robe noire et couronne d’or apparut.

Entourée de brume blanche, une lumière semblait émaner de devant elle.

Elle jeta un coup d’œil vers le bas, faisant tomber Franca et les autres dans la zone qu’ils venaient de quitter, incapables de s’échapper du monde miroir spécial.

Higdon, s’étant divisé en deux et couvert de slime vert-jaune, bloquait la voie de fuite de Franca et des autres dans la scène.

Après l’avoir utilisé trois fois de plus, le Talisman de Glace de Franca n’avait plus qu’un seul Trajet Miroir restant.

Elle n’essaya pas de fuir à nouveau. Elle sortit une armure intégrale argentée du Sac du Voyageur et la plaça devant elle. Anthony tira également le revolver Hiver Arrive.

Dans une autre scène, un autre Higdon cherchait Ludwig.

Voyant cela, la figurine de papier de Harrison, de plus en plus déchiquetée, parla à Lumian en riant : « Vos compagnons mourront probablement tous avant vous. Leurs Substituts Miroir ne sont pas aussi nombreux que mes figurines de papier. Vous aurez encore le temps de les pleurer.

« En fait, vous avez plutôt bien réussi. Sans moi et Higdon, votre équipe aurait peut-être pu s’échapper ou même gagner contre Voisin Sanson par leurs propres moyens. »

Avec un double contrôle sur lui, Lumian avait presque aucune capacité à penser profondément, ne laissant que ses émotions résonner.

Son cœur était en feu de colère, d’indignation et de haine, remplissant les yeux du mouton d’une rage injectée de sang.

Voisin Sanson se tourna vers la figurine de papier de Harrison et demanda : « Puis-je le tuer maintenant pour ramener Seigneur Termiboros ? »

La figurine de papier de Harrison secoua lentement la tête : « La révélation du Digne Céleste est d’emprisonner. »

Voisin Sanson réfléchit un instant et dit : « En effet, tuer ces déchets pourrait déclencher des changements imprévus en raison des pouvoirs de haut niveau en lui, affectant potentiellement l’ensemble du Projet Vortex.

« Puis-je essayer de décacheter sa poitrine et de ramener Seigneur Termiboros ? »

La figurine de papier de Harrison fit une pause de deux secondes et dit : « Oui. »

Cela ne violait pas la révélation du Digne Céleste.

Voisin Sanson sourit et dit : « J’aurai besoin que vous utilisiez cette bénédiction du Digne Céleste pour la dernière partie. Sinon, je devrais pousser Lumian Lee au bord de la mort pour le décacheter, ce qui est trop risqué. »

La méthode pour décacheter le sceau du Fou de Lumian Lee n’avait pas été conçue par Voisin Sanson lui-même, mais donnée par un rituel du grand Cercle de l’Inévitable.

« D’accord. » accepta Harrison.

Voisin Sanson sortit immédiatement une boîte en métal noir et l’ouvrit.

À l’intérieur se trouvaient des billes de mercure de la taille du pouce, leurs surfaces teintées de noir et ornées de motifs et de symboles complexes et effrayants.

La voix de Voisin Sanson devint basse et ses paroles étrangement éthérées.

Les billes de mercure teintées de noir flottèrent, tournant rapidement dans les airs, formant une rivière continue.

Avec à peine des pensées cohérentes, Lumian entendit la conversation de Voisin Sanson et de Harrison et vit la scène se dérouler, mais ne ressentit ni désespoir ni regret.

A ce stade, le désespoir et le regret étaient sans objet.

Lumian était seulement rempli de colère, d’indignation et de haine. Les yeux du mouton étaient exorbités de fureur.

Fils de truie !

En dix à vingt secondes, Voisin Sanson acheva son chant, envoyant la rivière argent-noir vers la poitrine de Lumian.

Dans le tunnel, Harrison avait allumé quatre bougies et placé quatre morceaux de pain devant chacune, récitant des incantations tout en faisant des pas et des gestes spéciaux.

Lumian tomba rapidement dans un état sombre, ses pensées s’éclaircissant progressivement.

Mais avant qu’il ne puisse former d’autres pensées, sa poitrine devint chaude, la chaleur familière se dissipant rapidement, devenant froide.

En un instant, des faisceaux de lumière argent-noir jaillirent de son corps, se tissant devant lui pour former une figure.