Chapitre 1058
====================

1058 Réunion

Devant le brouillard grisâtre qui enveloppait la source des femmes samaritaine.

Lumian et Jenna baissèrent la tête, les mains sur la poitrine, et récitèrent le nom honorifique de Monsieur Fou.

Lorsqu’ils relevèrent la tête, ils étaient déjà de l’autre côté du brouillard gris.

Les deux suivirent la pente descendante et entendirent bientôt de faibles clapotis éthérés.

Quelques pas plus loin, ils aperçurent la silhouette d’une femme belle et sainte, vêtue de blanc.

L’enfant de la Démonesse Primordiale—Krismona.

Jenna examina le visage pâle et transparent de la cible pendant quelques secondes et fit un pas en avant pour voir si sa nature particulière susciterait une réaction supplémentaire.

Soudain, une étincelle de lumière apparut dans les yeux vides et vides de Krismona.

C’était vif, froid et extraordinairement vicieux !

Presque simultanément, autour de Lumian et Jenna, depuis le sol en pente, le brouillard gris au-dessus et l’air dans toutes les directions, émergérent des serpents noirs venimeux, épais et glissants, chacun avec des globes oculaires noirs et blancs distincts qui roulaient sur leurs têtes.

En moins de temps qu’il n’en faut pour cligner des yeux, cet endroit était devenu une forêt de serpents noirs, obscurcissant la terre et perçant le ciel.

Avec ces changements, la température chuta de manière spectaculaire, et la zone autour de la source des femmes samaritaine devint instantanément un monde régi par la glace et la neige.

Des stalactites étaient mélangées aux serpents noirs denses, les recouvrant d’une couche de blanc cristallin.

Jenna était déjà figée, des particules de glace et des stalactites se formant sur ses cheveux blonds, son visage et tous ses vêtements.

Autour de Lumian, de vives flammes blanches teintées de bleu étaient allumées, mais ces flammes gélaient également rapidement, avec des couches de glace cristalline se répandant rapidement.

Pour Lumian, bloquer pendant ce bref instant a suffi. Il leva sa paume droite, activant l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa paume.

Le bruit des clapotis s’intensifia instantanément, et Jenna, qui était déjà presque gelée et pétrifiée, perdit immédiatement connaissance.

Lumian sentit l’aura familière de folie et le froid mortel émanant du Daoïste des Enfers.

L’eau de la source des femmes samaritaine se retira dans sa source profonde, emportant avec elle l’ombre de Krismona, la faisant onduler.

La forêt de serpents noirs qui remplissait cet espace et le monde de givre qui était assez froid pour être presque insupportable même pour un Saint de Séquence 3 se dissipèrent.

Tout revint à la normale.

Jenna reprit progressivement ses esprits, et lorsque l’eau de la source se remit à couler, elle entendit la voix effrayée et haineuse de Krismona, remplie de maudictions intenses : « Évitez de devenir la Démonesse de l’Inéternité !

« Évitez de devenir la Démonesse de l’Inéternité ! »

La silhouette de la Démonesse de haut niveau près de l’eau de la source répéta ces mots, sa voix aiguë et terrifiante.

Voyant que le monde de glace et de neige était sur le point de redescendre, et que des cheveux épais comme des serpents noirs venimeux étaient sur le point de percer le sol vers le ciel, Lumian tira Jenna en arrière de deux pas.

La silhouette de Krismona ne montra plus aucune anomalie, ses yeux redevenant vides et vides.

« Comment te sens-tu ? » Lumian avait également entendu ce que Krismona criait, mais il était plus intéressé à savoir si la Démonesse purement féminine avait des sensations spéciales.

Jenna fit une pause de deux secondes, puis se souvint : « C’est différent de ce que j’ai ressenti lors d’une ascension. L’actuelle Dame Krismona ressemble plus à la Démonesse Primordiale…

« Il ne s’agit pas de similitudes de tempérament ou de sentiments, mais plutôt du fait que la malice envers les démonesses purement féminines est presque identique—le genre de malice qui étoufferait personnellement la possibilité correspondante. Eh bien, il y a encore des différences subtiles—la malice de Lady Krismona provient davantage de la peur.

« Elle semble terrifiée à l’idée de voir une démonesse purement féminine de Séquence 3… »

« Est-ce que la Krismona ici est un vestige d’obsession et de malice, donc elle se manifeste de manière plus directe et évidente ? » Lumian hocha la tête avec compréhension. « En regardant les choses de cette façon, il ne devrait pas y avoir beaucoup de problèmes pour les démonesses purement féminines qui accèdent à la Séquence 4. Le danger et le risque cachés résident dans la réconciliation avec la Personne Miroir lorsqu’on devient de Séquence 3. »

Lumian fixa la silhouette de Krismona au bord de la source des femmes samaritaine et dit pensivement :

« Quelle était sa relation avec sa Personne Miroir—esclavage, engouement ou réconciliation ? »

« Tu soupçonnes que quelque chose s’est mal passé avec Lady Krismona avant sa mort ? » demanda Jenna en tournant la tête.

Après avoir réfléchi pendant deux secondes, Lumian dit : « Celle qui erre autour de la source des femmes samaritaine pourrait aller bien, mais qui sait ce qu’il en est de celle qui se trouve près du Pilier Nocturne de Krismona à Trier de la Quatrième Époque. »

Jenna hocha la tête solennellement.

« Allons-y, nous ne pouvons plus communiquer normalement. » Lumian se retourna.

Il sourit ensuite et dit : « Ce n’est pas nécessairement une mauvaise chose. Une communication normale peut impliquer l’instigation et la déception, tandis que les cris maudits basés sur l’obsession sont plus authentiques. Grâce à cela, nous pouvons confirmer qu’il n’y a pas de dangers cachés à atteindre le rang de Démonesse du Désespoir. »

Alors qu’il parlait, Lumian se retourna pour regarder le corps de Krismona.

À travers le fin brouillard gris, il vit la Démonesse de haut niveau sainte et belle continuer à errer au bord de la source jaillissant d’eau pâle, jour après jour, année après année, le visage pâle et transparent, le regard vide et vide.

Soudain, Krismona les regarda.

Cette fois, une peur inexplicable apparut dans ses yeux vides.

L’éclat de la peur disparut instantanément, complètement englouti par un vide sans fin.

« Qu’a-t-elle vu ? » murmura Lumian en retournant.

Mais avec lui seul, Krismona ne réagit pas. Lorsque Jenna se joignit, les événements précédents se répétèrent simplement, sans information supplémentaire.

A ce stade, Lumian et Jenna abandonnèrent enfin leur désir de continuer à sonder et quittèrent la source des femmes samaritaine.

Le lendemain matin, dans la Nouvelle Ville d’Argent, au pied de la flèche, au bout des escaliers mouchetés, dans une chambre baignée de lumière matinale, des brins de cheveux noirs, diverses plantes et différents champignons.

Sous la surveillance de Monsieur Soleil, Lumian s’approcha du tas de terre brunâtre et plaça ses deux mains sur le tronc d’arbre grisâtre géant et desséché.

A ce moment-là, Lumian eut l’impression que les motifs humains sur le tronc d’arbre le regardaient attentivement.

Deux immenses fleurs cramoisies servaient d’yeux.

« Il vaut mieux ne pas dépasser deux minutes, sinon des effets aléatoires se produiront », rappela Lumian le grand Monsieur Soleil.

Lumian fit un bruit d’acquiescement, puis fit un effort avec ses deux mains pour arracher de force les restes d’Omebella, connus sous le nom de Don de la Terre.

La Nouvelle Ville d’Argent tout entière trembla soudainement, comme si elle subissait un léger tremblement de terre.

La lumière du matin dans la pièce devint plus vive, et les brins de cheveux noirs, les plantes et les champignons environnants commencèrent à pousser et à se multiplier à une vitesse visible.

Lumian plaça rapidement le Don de la Terre dans un espace spécialement affecté à l’intérieur du Sac du Voyageur, puis se téléporta quelque part dans le monde miroir.

Madame Magicienne—portant la robe noire à étoiles d’argent précédente—avec Jenna et Franca, l’attendaient déjà dans le royaume miroir sombre et noir comme le goudron.

Conformément à l’accord avec l’Eglise de la Connaissance, Lumian et Jenna ne pouvaient pas se rendre à la Cité des Exilés par des moyens normaux, mais l’Eglise créerait une brèche dans le sceau de Morora d’une manière ou d’une autre, leur permettant d’entrer en utilisant le pouvoir du monde miroir et des être de haut niveau du chemin de la Porte.

« Je l’ai emprunté », dit Lumian de manière extrêmement concise à propos du résultat.

Madame Magicienne hocha la tête, faisant briller toutes les étoiles d’argent sur sa robe de magicienne.

Un ciel étoilé onirique apparut, et d’innombrables étoiles formèrent rapidement un passage.

Entourés d’une lumière brillante, Lumian et Jenna arrivèrent instantanément dans la Cité des Exilés Morora, sur la place devant la cathédrale.

Utilisant l’autorité de 0-01, Lumian rassembla suffisamment de grands criminels pour satisfaire aux exigences du rituel—une mer de gens. Ces exilés étaient déjà à proximité, comme s’ils attendaient l’arrivée du faucheur.

Sans perdre de temps, Lumian dit rapidement à Jenna : « Enfin, laisse-moi te dire un fait. »

Jenna avait déjà commencé à répandre la peste en utilisant la caractéristique Beyonder de la Démonesse du Désespoir et le charme de niveau Séquence 5 donné par Franca. « Quoi ? »

Lumian dit sérieusement : « Même si tu deviens vraiment une démi-déesse de Séquence 4, tu ne pourras pas faire grand-chose lorsque l’apocalypse arrivera. Encore moins si tu peux protéger tes proches et tes amis. »

Jenna ouvrit la bouche mais ne put réfuter.

Elle comprenait en fait cela clairement, mais ne voulait pas l’accepter.

« Es-tu désespérée ? » sourit Lumian. « Si tu es désespérée, alors vas-y et avance. Avance avec ce désespoir, avec le désir intense de changer cette réalité. »

Jenna comprit l’intention de Lumian, soupira doucement et dit en riant : « Zut, heureusement que je suis relativement forte, sinon je perdrais définitivement le contrôle pendant le rituel. »

« Je ne dirais pas ça à quelqu’un qui n’est pas fort », Lumian ne tarda pas plus longtemps et, s’appuyant sur le lien mystique entre lui et 0-01, entra directement dans le mausolée souterrain.

Jenna se retourna et regarda les criminels liés par des ordres sur la place.

Son regard était comme de l’eau, à la fois profond et calme, comme s’il regardait les méchants de sa vie passée et leurs diverses fins, bonnes et mauvaises.

Au bout d’un moment, Jenna traversa la foule et se dirigea vers l’extérieur de la place.

Cela visait à garantir que les grands criminels aux bords reçoivent également un traitement juste, connaissant la même peste.

Lorsque des milliers d’exilés ont présenté des symptômes, devenant plus faibles au milieu de violentes toux, Jenna sortit les ingrédients et commença à préparer la potion.

Au fur et à mesure que des vagues de grands criminels tombaient à terre, elle but le liquide d’un seul trait.

Dès qu’elle commença à avancer, Madame Magicienne utilisa l’empreinte mentale prédonnée pour la transférer par le magnifique ciel étoilé onirique vers une zone du monde miroir enveloppée d’un fin brouillard gris.

Tant que le rituel était réussi et que le délai n’avait pas écoulé, l’avancement pouvait avoir lieu n’importe où—il n’avait pas besoin d’être à Morora !

Bien sûr, cela supposait que la brèche du sceau existait encore et que la connexion de Jenna au rituel n’avait pas été rompue.

Ce fin brouillard gris a été obtenu par Franca par la prière à Monsieur Fou, visant à tromper la Démonesse Primordiale et à empêcher son observation.

Pendant l’avancement de Jenna, Lumian arriva également au sommet de la montagne de cadavres où 0-01 était planté, à côté de Frère Main qui patrouillait d’avant en arrière comme les marionnettes d’acier et les soldats morts-vivants, presque parfaits, comme une üeuvre d’art.

Le temps pressant, Lumian retira directement le Don de la Terre du Sac du Voyageur et planta ce tronc géant et desséché dans le désert.

La Main Abcèsée, qui marchait, s’arrêta soudainement, ses beaux yeux cramoisis cristallins regardant par-dessus.

Son visage, qui était presque à la limite de la beauté, se tordit instantanément, avec des émotions comme la douleur, la haine, la malice, le plaisir et la moquerie débordantes.

Il ouvrit la bouche et cria férocement en Jotun : « Omebella ! »

« Je te maudis !

« Je te maudis de mourir de la main de ton descendant direct ! »