Chapitre 650
====================

Dans l’ancien palais croulant de la Nation de la Nuit Éternelle, Lumian versa soigneusement le sang de Gardner Martin dans une éprouvette et y ajouta la petite lame d’os blanc, exceptionnellement acérée, qui émettait une lumière froide.

Durant cette opération, il bougea rapidement, ne prêtant aucune attention à la caractéristique Beyonder en forme de lame d’os qui lui tranchait les doigts et faisait couler le sang. Il enflamma des flammes cramoisies, aidant les blessures à se contracter et empêchant la lame d’os blanc de pénétrer dans la potion avec son sang.

La douleur physique aiguisait la clarté et l’excitation de Lumian. Il ajouta les deux dents de Gardner Martin, le venin du Lézard Cornu à Barbe Colorée et l’huile essentielle de charme dans le sang rouge vif.

Bloop ! Bloop ! Des bulles bouillonnèrent dans le sang, et les éléments se dissolvèrent mystérieusement.

Bientôt, des lies de fer noir émergèrent du sang rouge vif, comme si une arme de fer s’était brisée à l’intérieur.

Lumian jeta un coup d’œil à « Hisoka » Twanaku, toujours endormi, prit l’éprouvette et versa le liquide dans sa bouche.

L’odeur âcre du sang, le goût inconnu de rouille et la sensation de brûlure emplirent instantanément sa bouche et percèrent son cerveau.

Il se sentait pris dans une guerre chaotique, constamment confronté à des lames, des armes à feu et à des assauts incessants d’ennemis. Des blessures apparurent sur tout son corps, palpitant de douleur.

« Fils de truie, est-ce que je suis attaqué par une potion ? » murmura Lumian, déconcerté, alors qu’il se retrouvait engagé dans un combat contre une nuée d’adversaires qui arrivaient.

Des boules de feu, des Corbeaux de feu et des lances blanches flamboyantes brisèrent, déchirèrent ou empalèrent les ennemis, les transformant en torches qui illuminaient le champ de bataille.

Après une période indéterminée, Lumian sentit ses forces diminuer, son énergie spirituelle au bord de l’épuisement. La spiritualité accumulée d’un Ascétique était depuis longtemps libérée.

À ce moment-là, une figure colossale se matérialisa devant lui, irradiant une aura formidable et intimidante.

Malgré l’affaiblissement de Lumian, il sentit la peur, la haine et la frustration de la figure colossale.

« Il a peur de moi… » réalisa Lumian soudainement. Rassemblant les derniers restes de son courage, il condensa une lance flamboyante blanche et la lança sur la figure colossale.

Une flamme blanche aveuglante jaillit, perçant la tête de la figure colossale.

Rumble. La figure géante explosa de l’intérieur, se brisant en d’innombrables fragments.

Rumble. L’ensemble du champ de bataille s’effondra.

Lumian se remit de son étourdissement et se retrouva devant un palais antique croulant, ses pierres usées par le temps. Hisoka Twanaku dormait toujours, et Hela se tenait silencieusement à ses côtés.

La sueur ruisselait sur le corps de Lumian, éclatant en étincelles cramoisies.

Finalement, la sueur redevint normale.

« Ouf… » Lumian laissa échapper un soupir soulagé. Sa spiritualité se reconstituait rapidement.

Il avait progressé pour devenir un Faucheur.

Ayant accompli le rituel de capture d’un ennemi Beyonder de rang supérieur vivant et révélé son complot, Lumian avait consommé la potion et était passé au rang 5, un Faucheur de la voie du Chasseur.

Comparé à ses rangs précédents, le Faucheur lui conférait trois capacités supplémentaires :

La première, Investigation des Faiblesses, permettait à Lumian de discerner les vulnérabilités et les points faibles de la défense de la cible d’un point de vue mystique.

La deuxième, Moisson, pouvait être infusée dans toute attaque pour récolter la vie de la cible. Toute partie touchée par Moisson était semblable à une attaque sur des points vitaux et des faiblesses, infligeant des dégâts importants.

Si Moisson touchait une véritable faiblesse ou un point vital, elle pouvait porter un coup fatal, rendant difficile pour la cible de résister à trois attaques consécutives.

Elle pouvait même infliger de réels dégâts aux créatures de niveau demi-dieu, à condition qu’elles ne bloquent pas ou n’esquivent pas avec succès, et qu’elles s’abstiennent d’utiliser des défenses mystiques.

La troisième, Précision, permettait à Lumian de cibler précisément un endroit prédéterminé et de manipuler les boules de feu, les Corbeaux de feu et autres sorts qui avaient quitté son corps.

Il pouvait diviser une boule de feu colossale en centaines, frappant différentes cibles avec précision, réalisant des dégâts efficaces de zone.

Cela était très différent d’une explosion aveugle, étant plus efficace et plus performant.

Moisson et Précision exigeaient une quantité substantielle de spiritualité, rivalisant avec l’utilisation actuelle de la téléportation par Lumian.

L’exception était la combinaison de Précision et de Corbeau de feu, car le Corbeau de feu pouvait allouer un peu de spiritualité et était facilement manipulable. Même avec Précision, sa consommation de spiritualité n’était pas significative.

Lumian ressentit également une amélioration significative de sa spiritualité. Son esprit s’éclaircit et sa force vitale s’intensifia. Il pouvait comprimer les flammes à un état blanc flamboyant en un temps incroyablement court, fusionnant avec des lances flamboyantes et couvrant rapidement des dizaines à des centaines de mètres. Sans tenir compte de la consommation de spiritualité, il pouvait voyager en utilisant cette méthode.

Bien que la force, la vitesse et le physique de Lumian se soient améliorés, il n’était toujours pas assez résistant pour encaisser une balle avec son corps.

À l’entrée des toilettes pour hommes, pour la plupart effondrées, du magasin d’import-export Matani, l’armure argentée intégrale jaillit, maniant un marteau condensé de lumière à deux mains.

Elle chercha à gauche et à droite, mais ne put localiser sa cible. Progressivement, elle sembla se « calmer ».

D’une ombre voisine, Franca émergea, ses yeux évaluant Kolobo dans les toilettes à moitié effondrées. Sa vie n’était pas en danger, mais ses blessures étaient importantes, et il semblait affaibli.

« Il sera la prochaine cible de l’Armure de Fierté… » pensa Franca rapidement. Saisissant l’occasion tandis que l’Armure de Fierté cherchait toujours le poignard dans le dos et n’avait pas choisi de nouvelle cible, elle s’approcha rapidement. Franca saisit l’armure argentée immobile et la rangea habilement dans son Sac de Voyageur.

« Rejoignez Jenna ! » lança Franca à Anthony, posté à l’extérieur du couloir.

En un instant, elle fondit dans les ombres, disparaissant de la vue.

En examinant ses nouvelles capacités, Lumian ressentit une vague de joie. « Est-ce ça, le Faucheur… Si je devais affronter Hisoka maintenant, percer ses défenses ne serait pas un problème. Mon envie de combat et de massacre s’est intensifiée… »

Ayant adapté les changements dans son corps, Lumian se tourna vers Hela et exprima sa gratitude.

« Merci. »

Hela, ne voyant aucune raison de gratitude, soupira et commenta : « Le travail d’équipe de votre équipe est impressionnant. »

« Madame Hela, le rituel a réussi, mais je souhaite entrer à nouveau dans le rêve de Hisoka et lui demander autre chose », demanda Lumian.

Hela acquiesça.

« Le rituel exige qu’il reste lucide. Il pourrait mentir, mais l’interrogatoire ne nécessite pas qu’il soit lucide. »

Alors qu’elle finissait de parler, Lumian ferma soudainement les yeux, s’affaissant au sol contre un pilier de pierre délabré.

Les coins de sa bouche restèrent retroussés, et son expression devint progressivement calme.

Dans la salle d’interrogatoire du rêve, Lumian prit place en face de Hisoka et s’adressa au captif, dont la malice et le désir de tuer n’étaient plus dissimulés.

« Merci pour votre aide. Je suis devenu un Faucheur. »

Hisoka, penché en avant, sembla oublier qu’il pouvait attaquer.

« Et alors si vous êtes un Faucheur ? En duel, je vous tuerais toujours facilement !

Si vous n’aviez pas uni vos forces à Lame Cachée et n’aviez pas compté sur le nombre, vous seriez mort ! »

N’étant plus lucide, il révèle enfin ses véritables pensées dans le rêve… Lumian rit et répondit : « Si je peux créer une occasion de me battre en nombre, pourquoi devrais-je vous affronter en un contre un ?

Mes compagnons font aussi partie de ma force. »

Hisoka parla avec malice : « Avez-vous vraiment confiance en cet Hypnotiseur ?

Il est très dangereux d’ouvrir son corps et son esprit à un Hypnotiseur. N’avez-vous pas peur qu’il profite de l’occasion pour laisser des indices cachés qui vous soumettront inconsciemment à son contrôle ? »

Lumian regarda Hisoka un instant avant d’éclater en un sourire.

« C’est peut-être pour ça que je vous ai vaincu. Pas étonnant que la Dame Folle ait dit que vous n’étiez pas assez pur.

Premièrement, j’ai confiance en lui. Nous avons traversé la vie et la mort ensemble.

Deuxièmement, je suis prêt à prendre un tel risque pour vous tuer tous ! »

Se redressant, Lumian croisa le regard de Hisoka, énonçant chaque mot : « Même si je plonge dans l’Abîme, même si je descends en enfer, je verrai votre mort tragique ! »

Hisoka se tut.

Lumian se laissa retomber sur son siège, se calma et demanda tranquillement : « J’ai appris de la Démonologie qu’un Diable a besoin d’un rituel pour accéder à Apôtre du Désir. C’est mieux si c’est un rituel spécial de meurtres en série. Cependant, en plus de celui d’il y a quatre ans, il n’y en a eu qu’un seul récemment à Port Pylos. De plus, j’ai déjà tué le meurtrier. Comment avez-vous progressé ?

Avec une bénédiction ? Vous n’auriez pas pu devenir un Apôtre du Désir il y a quatre ans, n’est-ce pas ? »

Hisoka répondit avec un sourire : « Ce que vous ne savez pas ne veut pas dire que ça ne s’est pas produit. »

Le cœur de Lumian s’agita.

« Est-ce que l’un de ces deux canulars visait à dissimuler votre rituel d’avancement ? »

Lumian osa, s’appuyant sur les informations éparses qu’il avait recueillies auprès des membres périphériques du Poisson d’Avril. Ils étaient comme des pièces dispersées d’un puzzle, chacun offrant un fragment de la vérité mais manquant de l’image complète.

Les récits parlaient de chaos déchaîné : une disparition d’or dans les profondeurs de Devise, et un affrontement entre les villageois et une tribu primitive dans la ville de Tizamo, entraînant une tragédie.

Lumian soupçonnait que le rituel d’avancement de Hisoka avait été dissimulé dans le chaos du canular de Tizamo.

Les yeux de Hisoka brillèrent d’approbation, son ton paternaliste.

« Vous êtes assez perspicace. »

Lumian saisit l’occasion pour changer de sujet.

« Qu’en est-il du Démon de la famille Nois ? »

Il marcha prudemment, évitant pour l’instant le Digne Céleste et l’Arbre Mère du Désir.

L’expression de Hisoka devint froide.

« J’ai cherché à l’utiliser pour acquérir quelque chose et à effectuer un rituel pour l’apaiser à plusieurs reprises, mais il n’a formé qu’un lien avec moi. Il ne m’a donné une occasion qu’il y a deux ans. »

Quelque chose… Il y a deux ans… Les canulars dans la ville minière aurifère et la ville de Tizamo ont eu lieu après cela. L’un s’est produit à la fin de l’année précédente, tandis que l’autre s’est déroulé à la fin de l’année dernière… Lumian commença à soupçonner que ces deux canulars pouvaient avoir des motifs au-delà de la dissimulation du rituel d’avancement.

Avant qu’il puisse approfondir, Hisoka demanda véhémentement et frénétiquement : « Pourquoi n’avez-vous pas sollicité l’aide du Tarot Club cette fois-ci ? »

Lumian haussa les sourcils et demanda avec confusion : « Pourquoi cela vous importe-t-il ? Même sans l’aide du Tarot Club, j’aurais pu réussir à m’occuper de vous. »