Chapitre 405
====================

405 Sans Réservation

Les serpents enflammés se reflétaient dans les yeux du médecin de garde, des trois infirmières de nuit et du patient qui s’était réveillé. La peur se lisait sur leurs visages, et ils se retournèrent dans des mouvements de panique divers. Alors qu’ils fuyaient dans la direction opposée aux flammes, ils crièrent : « Au feu ! Au feu ! »

Alors que leurs voix résonnaient, les serpents enflammés brûlèrent les fils invisibles de soie d’araignée, accompagnés d’un vent brûlant formé par le choc du froid et de la chaleur. Il les poursuivit sans relâche, bloquant la sortie de la pièce et les forçant dans un coin.

Les cinq se comportèrent normalement. Ils se précipitèrent, cherchant une échappatoire sûre, s’enveloppant dans des couvertures et tentant de se frayer un chemin à travers le mur de flammes. Ils se précipitèrent également vers une autre fenêtre, avec l’intention de sauter.

Il semblait que Lumian avait mal évalué la situation. Tous les mouvements anormaux ne signifiaient pas forcément Je Connais Quelqu’un. Si cela continuait, il risquait d’incinérer cinq innocents.

Cependant, les trois serpents cramoisis enflammés n’hésitèrent pas. Ils continuèrent à poursuivre le médecin de garde, les infirmières de nuit et le patient mental, émanant une folie glaciale et impitoyable qui ne témoignait d’aucun égard pour la vie humaine.

Alors que les serpents enflammés se rapprochaient de leurs cibles, certains d’entre eux commencèrent à montrer des signes de désespoir. Le patient du service du troisième étage s’arrêta soudainement et se retourna.

Des écailles grisâtres et blanchâtres, semblables à de la pierre, poussèrent sur son visage autrefois ordinaire, recouvrant sa peau qui n’était pas cachée par la robe d’hôpital bleu et blanc rayée.

En un instant, il se transforma en une figure horrifique, ressemblant à un lézard. Les écailles grisâtres et blanchâtres résistèrent aux flammes brûlantes et l’aidèrent à percer la barrière du serpent cramoisi.

Sentant cette transformation à travers les flammes, les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire étrange.

Selon les informations fournies dans la lettre de Madame la Magicienne, les Êtres Supérieurs de la voie du Spectateur au rang 6, Hypnotiseur, acquerraient une capacité connue sous le nom d’Écailles de Dragon. Cette capacité leur permettait de manifester des écailles grisâtres et blanchâtres sur leur peau, réduisant et résistant grandement aux dommages.

Cette capacité était étroitement liée à la forme de Créature Mythique de la voie du Spectateur, car chaque Spectateur de haut rang se transformait finalement en dragon — un dragon mental !

L’apparition des Écailles de Dragon confirmait que le patient de l’aile ouest au troisième étage était au moins un Être Supérieur de rang 6 de la voie du Spectateur. Combiné au piège et à ses mouvements inhabituels, l’identité du patient devint évidente — Je Connais Quelqu’un !

Lumian activa la marque noire sur son épaule droite et utilisa sa capacité à traverser le monde spirituel, apparaissant instantanément dans le service.

Au cours de cette chasse, il s’abstint de porter la boucle d’oreille du Mensonge ou de transporter les gants de boxe Flog. C’était parce que son adversaire était un formidable Psychiatre, et toute ouverture dans ses émotions ou ses désirs pouvait être facilement exploitée.

Alors que la silhouette de Lumian disparaissait de la pelouse, les serpents de feu cramoisis, qui s’étaient étendus en consommant des matériaux inflammables dans la salle de garde du médecin et le poste de travail des infirmières, se dissipèrent brusquement. Ils se transformèrent en points scintillants de lumière qui disparurent devant les visages des spectateurs désespérés et terrifiés.

Mis à part les restes calcinés de divers objets, il y avait peu de preuves de l’enfer qu’ils avaient échappé de justesse.

Au troisième étage de l’Asile Delta, Lumian émergea d’une pièce adjacente à l’aile ouest. Son regard se fixa sur le patient, dont le corps était recouvert d’écailles grisâtres et blanchâtres, et dont les yeux émettaient une faible lueur dorée.

Il n’échangea pas de banalités ni ne fit de questions. Au lieu de cela, il ouvrit la bouche et laissa échapper une exclamation aiguë : « Ha ! »

Un rayon jaune imperceptible jaillit de la bouche de Lumian, visant le suspect Je Connais Quelqu’un.

Cependant, à une distance de deux à trois mètres, le rayon d’aura jaune pâle du Sort du Harrumpf passa à côté de l’Être Supérieur et frappa la fenêtre en verre à barreaux de fer derrière lui.

C’était l’une des capacités de l’Être Supérieur d’un Hypnotiseur. Il pouvait hypnotiser de force un ennemi au combat, le faisant agir de manière irrationnelle ou faire des jugements erronés. Cependant, de telles actions ne pouvaient pas directement nuire à la personne hypnotisée, et l’effet s’estomperait rapidement lorsqu’elle retrouverait ses sens.

Saisissant l’occasion, les yeux dorés clairs de Je Connais Quelqu’un se sont élargis, reflétant la forme Aurore masculine de Lumian.

La tête de Lumian recula brusquement, comme pris dans un tourbillon.

Ses émotions tourbillonnaient dans un mélange de joie et de haine. Des flammes cramoisies jaillirent sous sa peau, et ses yeux brillèrent d’une folie sinistre.

Fureur !

Il s’agissait d’une capacité de l’Être Supérieur d’un Psychiatre conçue pour déclencher des émotions intenses et déstabiliser l’état mental de la cible, la faisant entrer dans un état de Fureur et subir de graves dommages mentaux. Si la cible présentait des problèmes psychologiques préexistants ou de fortes émotions, elle pourrait même perdre le contrôle lorsqu’elle serait soumise à la Fureur.

Avant de suivre un traitement psychiatrique auprès de Madame Susie et de Madame Justice, rencontrer Je Connais Quelqu’un dans cet état pourrait envoyer Lumian dans une spirale de folie, le transformant en une figure monstrueuse.

À ce moment-là, du sang semblable à du magma coulait de son nez. Son esprit était en désordre, et il prit instinctivement de profondes respirations, perdant temporairement la capacité d’exécuter ses mouvements planifiés.

Je Connais Quelqu’un s’abstint de lancer une autre attaque sur Lumian à ce moment-là. Premièrement, faire perdre le contrôle à l’autre partie ou la faire périr entraînerait la libération immédiate de la créature de haut niveau scellée en lui, une vue qui pourrait conduire même un Être Supérieur en dessous du niveau de demi-dieu à l’effondrement mental et physique. Deuxièmement, puisque le frère de Muggle était présent, il était probable que Lame Cachée n’était pas loin. La soie d’araignée invisible qui avait été enflammée était probablement son œuvre.

Dans cette situation désespérée, le premier instinct de Je Connais Quelqu’un fut de quitter rapidement le champ de bataille, de s’échapper de l’Asile Delta et de trouver un endroit pour se cacher une fois de plus.

En un instant, il sortit une flèche brisée de la poche de sa robe d’hôpital bleu et blanc rayée.

La flèche brisée avait l’air ancienne, avec une pointe de flèche ressemblant à de l’obsidienne, ornée de motifs mystérieux.

Avec un bruit de glouglou, Je Connais Quelqu’un enfonça la flèche d’obsidienne dans sa propre poitrine.

L’objet prit vie, absorbant avidement le sang cramoisi qui jaillissait.

Je Connais Quelqu’un se précipita immédiatement vers la porte hermétiquement scellée, laissant derrière lui une image résiduelle.

Malgré les Écailles de Dragon grisâtres et blanchâtres qui recouvraient son visage, il exsudait un charme étrange, comme s’il s’était transformé en un jeune dragon élégant.

Il s’agissait de la Flèche du Soif de Sang. En la plantant dans sa poitrine et en la nourrissant de son sang, elle transformait temporairement Je Connais Quelqu’un en un Vampire. Cela lui conférait une vitesse extraordinaire, une régénération accélérée et quelques capacités magiques.

Bang !

Alors que Je Connais Quelqu’un poussait la lourde porte solide du service de l’asile, il ne put pas se précipiter dans le couloir. Il entra en collision avec une barrière de glace qui s’était formée à un moment donné.

Au milieu des bruits de craquement et de bris, le mur de glace s’effondra, mais cela fit aussi perdre l’équilibre à Je Connais Quelqu’un et le fit tomber au sol.

La plupart de la glace brisée ne put pénétrer ses Écailles de Dragon. Seule une poignée réussit à percer ses défenses, laissant des traces de sang dans leur sillage.

Grâce aux capacités de régénération rapide du Vampire, les blessures mineures commencèrent rapidement à guérir.

Je Connais Quelqu’un ne vit pas la nécessité de se relever. Alors que ses yeux dorés clairs brillaient, des ondes invisibles irradièrent de lui, enveloppant les environs.

Awe !

Il s’agissait de l’Awe d’un Psychiatre, également appelé Puissance du Dragon ou Chaos de Masse. Il avait le pouvoir d’induire instantanément la panique chez une seule cible ou chez tous les êtres vivants à sa portée, les plongeant dans le chaos.

Comptant sur la Puissance du Dragon pour garder le contrôle de la situation, Je Connais Quelqu’un sauta agilement, dans l’intention de mettre une certaine distance entre lui et Franca alors qu’il se précipitait dans le couloir.

Il s’abstint de l’attaquer à ce moment-là parce qu’il comprenait que les Démonesses possédaient des capacités comme la Substitution Miroir et la Substitution Bâton. Essayer de la tuer ou de paralyser ses capacités de combat d’un seul coup ne ferait que retarder son évasion.

Alors qu’il sautait hors de la glace brisée, Je Connais Quelqu’un aperçut le service, maintenant vide.

Lumian Lee semblait s’être remis des effets de la Fureur et avait utilisé la téléportation pour éviter l’influence de l’Awe à temps !

Juste au moment où cette prise de conscience traversait l’esprit de Je Connais Quelqu’un, il vit la version masculine d’Aurore — Lumian — matérialiser devant lui.

Sans hésitation, les yeux dorés de Je Connais Quelqu’un se concentrèrent sur Lumian, se préparant à lancer à nouveau l’Awe.

À l’instant suivant, la silhouette de Lumian disparut à nouveau.

Il avait utilisé le Traversal du Monde Spirituel deux fois de suite !

Presque simultanément, les pupilles de Je Connais Quelqu’un se dilatèrent, et un frisson parcourut son échine. Les poils à l’arrière de son cou se dressèrent.

Cette fois, la destination de Lumian était derrière lui.

C’était comme un Clignotement !

La silhouette de Lumian se matérialisa instantanément derrière Je Connais Quelqu’un, voyant un brouillard noir dense émanant du corps de ce dernier, une tentative d’évasion sur le côté du couloir.

Trop lent ! Lumian harrumpha, envoyant deux faisceaux de lumière blanche jaillir de ses narines pour englober la zone devant lui.

Je Connais Quelqu’un ne put pas esquiver et fut frappé par les rayons blancs alors qu’il était projeté au sol, roulant deux fois.

Lumian respirait lourdement, se sentant épuisé tandis que sa tête palpitait de douleur.

Trois « téléportations » consécutives et deux tours d’utilisation du Sort du Harrumpf et d’autres capacités avaient complètement épuisé son énergie.

Si ce n’avait pas été pour la quantité substantielle de potion de Pyromane qu’il avait digérée par rapport à lorsqu’il avait chassé le padre, soutenir ce niveau de dépense aurait été extrêmement difficile.

Franca, qui s’était remise de l’Awe, s’approcha et secoua la tête en signe de désapprobation.

« Pas besoin de tout ça. Ce n’est pas comme si vous n’aviez pas d’assistance. »

Pourquoi tout donner alors que de l’aide était disponible ?

Même si les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’avaient pas été cachés dans l’ombre, et même si Je Connais Quelqu’un avait réussi à s’échapper de l’asile, n’aurait-il pas laissé du sang qui pourrait être utilisé pour une malédiction ?

Lumian ne répondit pas, se dirigeant vers la forme inconsciente de Je Connais Quelqu’un.