Chapitre 765
====================

765 Hurlement

Lumian réfléchit un instant, puis précisa : « N’oubliez pas le Quatre d’Épées. »

Pour être honnête, il avait presque oublié la présence d’Anthony, mais comme il pensait constamment à ce que faisaient ses coéquipiers et à la manière de coordonner leurs actions, il ne l’avait pas complètement oublié.

Lorsqu’il avait invité les deux Démonesses à la rue Chaban, au restaurant Saint-Millom, Lumian n’avait pas pensé à Anthony immédiatement. Ce n’est qu’en arrivant dans la rue qu’il s’était souvenu de leur coéquipier. Mais il ne trouvait pas l’Hypnotiseur, qui avait utilisé l’Invisibilité Psychologique. Il ne pouvait que faire confiance à Anthony, avec sa riche expérience, pour réaliser qu’une fois le reste de l’équipe rassemblé, il était clair que les actions suivantes ne se prêtaient pas à la séparation, et qu’il les suivrait.

Les habitudes d’Anthony en tant que courtier d’information se combinaient bien avec l’Invisibilité Psychologique.

Après une pause de deux secondes suivant le rappel de Lumian, le Chevalier d’Épées dit : « Nous n’oublierons pas. »

Il semblerait que vous l’ayez déjà fait… mais la déesse de la faction de la Tempérance ne devrait pas être beaucoup affectée par l’Invisibilité Psychologique d’Anthony, donc lorsqu’il a envoyé Franca et Jenna, ils ne devraient pas vraiment oublier Anthony… Si c’est le cas, une cause majeure de décès pour un Hypnotiseur serait certainement que l’Invisibilité Psychologique fonctionne trop bien, amenant ses coéquipiers à l’oublier ou à le négliger… Alors que Lumian méditait en lui-même, le Paramita spécial devant lui changea soudainement.

Un fracas assourdissant retentit du lac Dalsh alors que l’eau gris-blanc jaillissait comme un tsunami, montant dans les airs. La nature sauvage, déjà entremêlée à la ville de Raklev, commença à dominer. En un instant, elle traversa les places et les rues, engloutissant Lumian, qui n’avait pas encore atteint la rue Chaban, tout en évitant Franca et les autres.

Oxyto, bénie par la Grande Mère, sembla réaliser qu’elle avait été exposée.

Son choix fut d’utiliser la nature du Paramita pour séparer temporairement le blasphémateur de l’Enfant de Dieu des demi-dieux de la faction de la Tempérance, puis d’exploiter la brève différence de temps pour atteindre son objectif concernant Lumian.

Presque simultanément, Lumian, portant le masque doré de la famille Eggers et transformé en mort-vivant, sentit son corps devenir « plus lourd », comme si des masses froides s’étaient installées en lui.

Dans la seconde suivante, il vit les silhouettes humaines indistinctes de la rue Chaban disparaître, ainsi que Franca, Jenna, Ludwig, Lugano, et probablement Anthony derrière lui. C’était comme s’ils étaient dans deux mondes séparés.

Les crânes humains dans divers états devinrent de plus en plus distincts, leurs orbites brûlant de flammes pâles ou rouge foncé alors qu’ils se tournaient tous vers Lumian.

Au bout de la rue Chaban, à la limite de la ville où elle se fondait plus profondément avec la nature sauvage, des figures oscillantes rampèrent d’endroits inconnus et commencèrent à marcher vers Lumian.

Il y avait des bœufs pourris aux longs cheveux avec seulement quelques morceaux de chair suintante de pus, des oiseaux géants aux os exposés volant bas, des pythons traînant des fils de chair à moitié fondus entre leurs tissus en décomposition, et des collines monstrueuses faites de multiples squelettes sans tête.

Des crânes humains de tous les coins de la ville convergeaient également rapidement vers la rue Chaban, flottant dans l’air et couvrant le ciel, bloquant la « lumière du soleil » pâle, faible et sans chaleur.

Lumian sembla stupéfait, comme s’il avait rencontré quelque chose de terrifiant, ou comme une créature morte-vivante face à un parent plus puissant et plus terrifiant. Pendant un bref instant, il resta figé, incapable de bouger.

Juste alors, un hurlement lamentable, rempli de douleur, résonna du lac Dalsh.

Le son terrifiant et perçant était comme une perceuse à grande vitesse qui perçait directement l’âme de Lumian. Sa vision devint noire, et il perdit connaissance.

Lorsque Lumian retrouva ses pensées et la conscience de son corps, il se trouva à mi-chemin de la rue Chaban, accompagné du Chevalier d’Épées Maric, qui était apparu à un moment donné, vêtu d’un gilet noir et d’une chemise blanche.

Tout autour de lui, un froid cristallin avait gelé des crânes humains d’états variés dans les airs, au sol et sur les surfaces des bâtiments en pierre gris-blanc.

La scène surréaliste et gelée s’étendait jusqu’à la nature sauvage à la périphérie de la ville.

Dans l’armée titubante de créatures mortes-vivantes, les monstres en décomposition répandaient de la chair sur le sol, ne laissant que des os : jaunes, bruns ou blanchis. Les restes squelettiques s’enfoncèrent dans le sol, et des gouttes de sang cramoisi, qui n’étaient pas les leurs, suintaient de la surface.

Pendant ce temps, les spectres et les mauvais esprits gonflaient comme des ballons et éclataient silencieusement, se transformant en une poussière étrange.

Bien que Lumian ne comprît pas entièrement ce qui se passait, deux pensées lui vinrent à l’esprit : Ont-ils tous été maudits ?

Même les os sans chair étaient maudits pour saigner ?

Avec cette pensée, Lumian ne put s’empêcher de lever sa main droite et de s’essuyer le nez.

Il remarqua immédiatement des taches de sang noirci sur le dos de sa main.

Cela provenait de l’intérieur de son corps, du sang qui avait cessé de circuler depuis longtemps.

Dans le cri de la banshee à l’instant, non seulement son âme avait été blessée, mais son corps de mort-vivant semblait avoir également subi des dommages physiques. Certains capillaires avaient éclaté, provoquant la fuite de sang noirci.

Terrifiante… Lumian avait approximativement compris ce qui venait de se passer.

Oxyto a crié au loin, utilisant le Hurlement de Banshee amélioré par Paramita, et !

a perdu connaissance instantanément.

Les demi-dieux de la faction de la Tempérance se sont-ils attachés à moi comme des spectres avant que Paramita ne s’étende, me tirant immédiatement dans Paramita ? Ensuite, ils ont pris le contrôle de mon corps et ont utilisé leurs capacités pour faire face à l’armée grouillante de crânes humains et de morts-vivants ?

Le Chevalier d’Épées s’est également attaché à moi, c’est pourquoi il est maintenant dans Paramita ?

Après avoir saisi la récente rencontre, Lumian avait une compréhension plus claire et plus précise de la terreur des demi-dieux : Oxyto n’est même pas un Ange complet, mais juste un Hurlement de Banshee m’a assommé, me privant de ma capacité à combattre. Il m’a fallu plus de dix secondes pour me réveiller… Sans la présence des demi-dieux de la faction de la Tempérance, ces dix secondes auraient largement suffi à Oxyto pour me tuer dix fois …

Ce n’est pas quelque chose qu’un demi-dieu attiré peut comparer. Face à un véritable demi-dieu, si je ne prends pas l’initiative, je n’aurai même pas la chance de brandir l’Épée du Courage ou d’utiliser l’Incarnation du Désir !

Il n’y a pas de temps pour que l’ombre animée encaisse les dégâts pour moi à moins que je ne l’anticipe à l’avance…

Avec ces pensées qui tourbillonnaient, Lumian reprit le contrôle de son corps.

Puis, il entendit le Chevalier d’Épées, Maric, murmurer doucement : « Oxyto s’est retirée. Elle devrait être près du lac Dalsh.

« Nous ne savons toujours pas quel type d’aide elle recherche. »

« Le lac Dalsh ? » demanda Lumian avec une légère surprise.

Ce lac serein, beau, sacré ?

Après réflexion, c’est logique. Toutes les opérations minières de la région de Raklev ont évité le lac Dalsh, le laissant entièrement non pollué…

Le Chevalier d’Épées observa les environs mais ne se précipita pas immédiatement dans la nature sauvage vers le lac Dalsh.

Il hocha légèrement la tête et dit : « Le lac Dalsh lui-même est spécial, connecté à la Mort tombée. L’établissement de ce petit royaume spirituel dans la région de Raklev a été rendu possible grâce au lac Dalsh.

« Cet ancien fonctionnaire de l’Empire de Balam a même utilisé le crâne d’un Immortel de l’Église de la Mort et, utilisant ses pouvoirs de Gardien, a ouvert une porte vers les Enfers et l’a fixée sur le crâne de l’Immortel. Cela a empêché sa fermeture complète trop rapidement, permettant à un peu de l’aura des Enfers de s’échapper. »

« Le crâne d’un Immortel ? Les Immortels peuvent mourir aussi ? » demanda instinctivement Lumian.

Le Chevalier d’Épées commença à marcher vers le bord du monde gelé.

Il lança un coup d’œil à Lumian et dit : « Un Immortel est seulement de Séquence 4 dans la voie de la Mort. Ils peuvent toujours mourir s’ils sont tués. »

Je vois… Lumian hocha la tête presque imperceptiblement.

Le Chevalier d’Épées continua : « L’aura qui s’échappait des Enfers, les traits uniques du crâne de l’Immortel et la nature spéciale du lac Dalsh ont tous contribué à maintenir ce royaume spirituel, attirant les âmes des créatures mortes de la région et les laissant dépérir progressivement. »

Après avoir écouté, Lumian se figea un instant.

« Vous semblez en savoir beaucoup sur le royaume spirituel local… »

Le Chevalier d’Épées répondit : « L’École de Pensée de la Rose a régné ici pendant plus de mille ans. Mis à part le caractère unique du lac Dalsh, tout le reste était connu depuis longtemps. »

« Alors pourquoi ne l’avez-vous pas dit plus tôt ? » s’exclama Lumian.

Si vous m’aviez dit plus tôt, j’aurais peut-être deviné les intentions d’Oxyto plus tôt !

« Nous n’avons pas initialement lié Oxyto au royaume spirituel, donc cette information n’était pas incluse dans les renseignements », expliqua le Chevalier d’Épées. « Après cela, j’ai répondu chaque fois que vous avez posé une question, mais je n’ai pas élaboré. Parler est aussi un désir qui exige de la tempérance. »

« … » Lumian comprit soudainement ce que ressentait Franca chaque fois qu’elle l’entendait dire : « Je devrai commencer par les événements à la Source des Femmes Samaritaines, où Madame Hela et 1… »

En parlant, lui et Maric atteignirent le bord de la ville, où le monde gelé rencontrait la nature sauvage désolée.

Lumian lança instinctivement un coup d’œil à l’épaisse couche de glace qui recouvrait les bâtiments gris-blanc.

Utilisant la surface réfléchissante, il fut étonné de voir une silhouette floue dans chacun de ses yeux.

L’une portait un petit bonnet noir et une robe de cour de la même couleur ; l’autre n’avait pas de tête et était vêtue d’une robe sombre, ornée de motifs complexes et sinistres.

Lumian remarqua ensuite des insectes aux anneaux translucides ramper dans et hors de sa bouche, pourtant il ne ressentait rien.

À l’entrée de la rue Chaban, Franca, Jenna et les autres sentirent un frisson soudain les envahir et virent Lumian disparaître sous leurs yeux.

Avant qu’ils ne puissent communiquer ou réagir, une voix, légèrement magnétique et éthérée comme un rêve, résonna dans leurs oreilles : « Je vais vous renvoyer à Trèves d’abord. »

Franca, Jenna et Lugano se retournèrent instinctivement et découvrirent qu’un jeune homme était apparu à côté d’eux à un moment donné.

Il portait une chemise blanche, drapée d’un mince imperméable noir. Avec ses cheveux noirs et ses yeux verts, il avait une qualité nocturne et belle, et portait une paire de gants rouges sur les deux mains.