Chapitre 854
====================

Entendant la réponse de Franca, Jenna se mordit la lèvre et dit : « Est-ce que ce choix que tu viens de faire a aussi été influencé par ce facteur ? »

« Peut-être », répondit Franca avec un sourire amer. « J’ai senti que si je ne faisais pas ça, il y aurait toujours ce ressentiment latent dans mon cœur. Nous finirions forcément par nous éloigner avec le temps. Une fois la mission accomplie, une fois qu’il n’y aura plus de force extérieure nous maintenant ensemble, nous pourrions simplement nous laisser aller. Mais je ne veux pas ça… »

« Quand je suis partie avec un poignard tout à l’heure, je voulais vraiment châtrer Lumian pour évacuer ma colère. Mais en marchant dans les ombres de la rue, le vent froid m’a beaucoup calmée. Puis j’ai pensé : l’amour est une telle nuisance. Sans lui, nous trois pourrions encore être ensemble, heureux comme avant.

« Avec cette pensée, j’ai soudainement senti que si je pouvais exclure l’amour, et la possessivité et la jalousie qu’il apporte, peut-être, juste peut-être, cela pourrait fonctionner…

« Madame Jugement nous a toujours dit que la fin est proche, dans quelques années ou quelques décennies. Nous devons nous préparer mentalement et en termes de force. Bien qu’il n’y ait pas encore de signes de l’apocalypse, et que nous oublions souvent cette question pour garder le moral et éviter de devenir fous de stress, nous avons déjà vécu deux catastrophes majeures à Trier seul. L’incident de l’Arbre d’Ombre et le plan de l’Auberge, quoi que nous fassions pour les éviter ou les ignorer, nous ne pouvons échapper à leur impact.

« Dans de telles circonstances, n’importe lequel d’entre nous pourrait partir, dire au revoir, ou mourir à tout moment. Alors pourquoi s’en soucier autant ? Bien que ce choix soit étrange, et même moi je le trouve difficile à accepter, pourquoi ne pas essayer ?

« Après avoir essayé, notre avenir pourrait être meilleur et nous deviendrons plus proches, encore plus attentionnés les uns envers les autres, ou cela pourrait empirer, nous éloignant progressivement et devenant des étrangers familiers ou même des ennemis. Mais comment connaîtrons-nous le résultat sans essayer ? Ça ne pourra pas beaucoup empirer de toute façon.

« Bien sûr, les émotions humaines sont incontrôlables. Même si notre avenir s’améliore, l’amour caché et la possessivité et la jalousie qu’il apporte ne peuvent pas être complètement éliminés. La douleur et le plaisir coexisteront longtemps. Peut-être que c’est l’essence d’une Déesse Démon.

« Mais quoi qu’il en soit, j’aime toujours ce dicton :

« La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ? »

Jenna écouta attentivement la déclaration de Franca, puis dit avec un regard doux : « C’est pourquoi je ressens un tel sentiment d’urgence et que je fais parfois des choix égoïstes. »

Elle rit ensuite. « J’ai entendu Lumian te taquiner avec ‘La vie est courte, pourquoi ne pas essayer’. Est-ce parce que tu as fait quelque chose d’étrange en gardant ce dicton à l’esprit ? »

Franca sourit maladroitement. « J’étais assez hésitante et en conflit au sujet de boire la potion de Sorcière. Puis quelqu’un m’a dit cette phrase. »

Jenna comprit et, au lieu de se moquer de Franca, demanda curieusement : « Est-ce aussi ce dicton qui t’a encouragée à être avec Gardner Martin ? »

« Oui… Je ne vous avais pas encore rencontrés, et je n’avais personne qui me tenait particulièrement à cœur », répondit Franca encore plus maladroitement.

Voyant cela, Jenna rit doucement. « As-tu déjà pensé à essayer avec Lumian ? »

« Eh bien… » Franca eut envie de s’enfuir, « Oh, allez, ma fille au cœur pur, ne parlons pas de sujets aussi déplacés ! »

Jenna jura délibérément : « Nom de Dieu ! Les blagues salaces et les scènes obscènes que j’ai entendues et vues en chantant dans les bars et les salles de danse étaient bien plus choquantes que ça. Pas seulement entre hommes et femmes, même entre hommes et hommes. »

L’atmosphère devint moins triste et lourde, et Jenna se leva.

« Tu as l’air très fatiguée. Les bouleversements émotionnels font ça. Je vais rentrer maintenant. Repose-toi bien. »

« D’accord. » Franca se leva aussi.

Elle ouvrit la bouche, semblant vouloir demander quelque chose, mais finalement ne le fit pas.

Sensible aux détails, Jenna sourit. « Demande ce que tu veux. Tu as déjà pris cette décision, qu’est-ce que tu pourrais encore hésiter à demander ? »

Franca hésita un instant, puis regarda Jenna dans les yeux et demanda : « Si je t’avais dit dès le début que j’étais à l’origine un homme, et après avoir passé du temps ensemble, t’avais vraiment courtisée, serais-tu tombée amoureuse de moi ? »

Jenna réfléchit sérieusement un instant, puis répondit : « Je ne peux pas répondre à une question aussi hypothétique. Tout ce que je peux dire, c’est peut-être. »

Elle regarda de nouveau dans les yeux de Franca, disant : « Je te l’ai déjà dit, pendant cette période, tu étais une lumière dans ma vie. Pour moi, tu étais à la fois ma meilleure amie et la grande sœur qui m’a toujours protégée, même si nous n’étions pas liées par le sang. Après la mort de ma mère, j’ai même projeté certains de mes sentiments pour elle sur toi. Peut-être que c’est pourquoi j’ai parfois pensé que je ne devrais pas te donner de faux espoirs et qu’il valait mieux couper les ponts tôt. »

Jenna sourit. « Dans mon cœur, si je devais classer les trois personnes qui me sont le plus chères, Julien serait en premier, toi en deuxième, et Lumian en troisième. L’amour pourrait s’estomper un jour, mais le lien que nous partageons ne le fera pas. »

Franca se sentit soulagée et dit avec un sourire : « Tu as un don pour les mots. »

« Bien sûr, j’ai beaucoup étudié à l’époque ! » Jenna se dirigea vers la porte.

Après quelques pas, elle se retourna vers Franca et hésita : « Je ne peux pas accepter l’idée de me joindre maintenant. Je parle juste pour moi. »

Elle rit ensuite. « Mais qui sait ce que l’avenir nous réserve ? »

Franca sourit. « Ce n’est qu’un dicton. »

Jenna retourna vers la porte, l’ouvrit et tint la poignée en laiton, s’arrêtant une fois de plus. Elle tourna son corps et regarda Franca debout au centre du salon, demandant doucement : « Si un jour tu trouves le chemin du retour, et que Lumian et moi voulons que tu restes, le ferais-tu ? »

Franca se tenait le dos à la lumière lunaire cramoisie, son visage caché dans l’ombre profonde.

Après un long silence, elle répondit lentement : « Je ne sais pas… »

Sa voix semblait être extraite de son cœur, légère et faible.

Deux jours plus tard, dans une carrière souterraine de Trier.

Franca, Jenna et Amandina, qui venaient d’arriver de Matani sur le continent sud, se tenaient à l’intérieur d’un mur de spiritualité, regardant Lumian installer un autel.

Anthony, que Amandina n’avait pas remarqué, était chargé de garder le périmètre.

Lumian accomplit calmement les préparatifs, alluma les bougies, fit couler l’huile essentielle, et recula de deux pas, se tenant à côté de Franca.

Il ne s’inquiétait pas du manque de protection de demi-dieu. Premièrement, Amandina était présente. Deuxièmement, lorsqu’il a envoyé la bouteille d’eau de source de la Femme de Samarie à Madame Magicienne, il a mentionné cette affaire.

Voyant les flammes des bougies vaciller, Franca devint soudainement nerveuse, tandis qu’Amandina avait l’air perplexe. Elle n’avait aucune idée de ce qu’elle était censée aider ou pouvait aider.

Une fois que Franca eut hoché la tête, indiquant qu’elle était prête, Lumian récita en ancien Hermès : « Je ! »

Puis, en passant à l’Hermès :

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, une combinaison de nombreuses ombres, la créature contractée de Lumian Lee… »

Ceci était une partie familière du processus pour Amandina, similaire à l’invocation d’un messager. Elle ne fit donc pas attention, curieuse de la description de l’incantation tout en observant les interactions oculaires de Franca, la dame dont elle venait d’apprendre le nom, et Lumian, cherchant des signes d’intimité.

À sa déception, Franca, Jenna et Lumian étaient tous concentrés sur le rituel.

Bientôt, une ombre floue en armure d’écailles de poisson émergea de la flamme de la bougie, ses écailles noires tachées d’or pur, apparaissant solennelles et sacrées.

Les visages transparents sur les écailles étaient plus clairs qu’avant, plus tordus et féroces comme des esprits malins.

Ils crièrent silencieusement, affichant la haine et la malice.

Amandina fut surprise.

Ce n’était pas l’apparence de l’Ombre Cuirassée qui l’effraya ; une telle horreur ne pouvait pas intimider quelqu’un qui avait vécu le Festival du Rêve, invoqué Baynfel, et était allé dans les catacombes souterraines.

Ce qui la choqua, c’est que l’Ombre Cuirassée et les visages fantomatiques sur ses écailles la regardèrent simultanément !

Elle arrêta presque de respirer, son corps enveloppé d’un froid glacial.

L’Ombre Cuirassée parla dans une langue étrange.

Seule Franca put à peine la comprendre, entendant : « Disciple de la Porte des Enfers… »

« Elle reconnaît vraiment le don d’Amandina… » murmura Franca, remarquant que la malice de l’Ombre Cuirassée avait diminué, indiquant qu’une interaction plus pacifique était possible.

Lumian remarqua également le changement et fit rapidement placer par Franca les 100 000 verl d’or sur l’autel, puis parla en Hermès : « J’offre ce sacrifice, veuillez accomplir une tâche simple et répondre à deux questions. »

L’Ombre Cuirassée exprima son accord, les visages transparents de ses écailles regardant avidement l’or.

Lumian plaça immédiatement les documents que Franca lui avait remis sur l’autel.

Ce n’étaient pas les documents que M. Star avait donnés à Franca, ni les documents originaux.

Les premiers avaient leur ordre complètement brouillé, ce qui rendait difficile l’interprétation sous forme de questions-réponses, et les seconds pouvaient corrompre l’Ombre Cuirassée, conduisant le rituel à des dangers imprévisibles.

Donc, après que Franca eut exprimé son intention, M. Star fournit de nouveaux documents par l’intermédiaire de Madame Jugement.

Les nouveaux documents extrayaient plusieurs phrases complètes de l’original, contenant des centaines de mots fréquemment utilisés du reste du texte.

« La tâche est de traduire ces documents. » Franca écouta la demande de Lumian avec impatience et anxiété.

Elle n’était pas sûre que l’Ombre Cuirassée accepterait le marché.

Avec un bruit de souffle, les deux pages flottèrent, planant devant l’Ombre Cuirassée.

Après quelques secondes, l’ombre cuirassée parla de nouveau dans une langue incompréhensible.

Les oreilles de Franca se dressèrent.

« Le yin pur ne dure pas, le yang pur ne croît pas, le yin contient le yang, le yang contient le yin, l’union du yin et du yang donne naissance à tout, c’est la voie du ciel… »

C’est tout ? Les lèvres de Franca se contractèrent.

Bien qu’elle n’ait pas vraiment fait l’acte, elle soupçonnait que l’Ombre Cuirassée insinuait quelque chose à propos d’elle-même, de Jenna et de Lumian.