Chapitre 134
====================

Chapitre 134 La Courtisane

« Quoi ? » L’incrédulité de Charlie était palpable.

Lumian partagea sa surprise, lançant un regard compatissant à Charlie.

Il était convaincu que Charlie n’avait aucune raison de tuer Madame Alice. Après tout, tant qu’elle vivait, Charlie devait recevoir 500 verl d’or par mois pendant les six prochains mois. Selon diverses publications, cette somme équivalait presque au salaire mensuel d’un médecin, d’un avocat, d’un fonctionnaire de niveau intermédiaire, d’un professeur de lycée, d’un ingénieur senior ou d’un lieutenant de police adjoint. Pour quelqu’un qui avait failli mourir de faim et qui ne pouvait trouver du travail qu’en tant qu’apprenti assistant, c’était une petite fortune.

Alors que ses deux collègues montaient à l’étage, l’officier qui avait menotté Charlie expliqua sèchement : « Madame Alice a été retrouvée morte dans sa chambre à l’Hôtel du Cygne Blanc ce matin. De nombreux témoins confirment que vous y avez passé la nuit et que vous n’êtes pas parti avant minuit. »

La peur et la confusion de Charlie augmentèrent.

« Comment est-ce possible ? Comment est-elle morte… »

Murmurant entre ses dents, il se tourna soudainement vers l’officier, l’anxiété gravée sur son visage, et insista : « Elle était vivante lorsque je suis parti ! Je le jure par Sainte Viève ! »

La voix grave de l’officier répondit : « Le rapport d’autopsie préliminaire situe l’heure du décès de Madame Alice entre 23 heures et 1 heure du matin hier soir. En plus de vous et d’elle, aucune autre présence n’a été détectée. »

Pourrait-il s’agir d’une présence non humaine ? Lumian médita en silence, songeant au fantôme de Montsouris.

Sans un déguisement adéquat et son désir d’éviter l’examen minutieux des détectives, il aurait exprimé ses pensées.

« Impossible ! Cela ne peut pas arriver ! » Les yeux de Charlie s’écarquillèrent, sa voix s’éleva en signe de protestation.

Un policier, qui s’était éclipsé plus tôt, descendit du quatrième étage, un collier de diamants scintillant tenu dans sa main gauche gantée de blanc.

« Trouvé ça ! » informa-t-il l’officier principal.

L’officier hocha la tête sans plus d’explication à Charlie. Il le regarda solennellement, déclarant : « Charlie Collent, vous êtes arrêté pour meurtre. Vous avez le droit de garder le silence ; tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous devant le tribunal. »

« Je ne l’ai pas fait ! Vous m’entendez ? Je ne l’ai pas fait ! » cria Charlie, luttant vainement.

Malgré ses protestations, il fut emmené hors de l’Auberge du Coq Doré par les deux policiers.

À ce moment-là, plusieurs locataires avaient été attirés par la commotion jusqu’à l’escalier, où ils ont assisté à la scène.

Parmi eux se trouvait Gabriel, qui semblait avoir juste terminé une session d’écriture de toute une nuit sur son manuscrit.

« Penses-tu que Charlie l’a fait ? » demanda Lumian au dramaturge, plongé dans ses pensées alors qu’il regardait le couloir désormais vide.

Gabriel était sorti plus tôt et avait une compréhension approximative de la situation de Charlie.

Il secoua la tête, répondant : « Je ne pense pas que Charlie soit coupable. Ce n’est pas un saint, mais ce n’est pas non plus un méchant. »

« Pourquoi dis-tu ça ? » demanda Lumian, se tournant vers lui.

Gabriel ajusta ses lunettes à monture noire.

« Charlie a été escroqué, dépouillé de son argent et a failli mourir de faim, pourtant il n’a jamais envisagé de nous voler.

« Cela signifie qu’il a soit des principes et une boussole morale, soit qu’il a une peur terrible de la loi. Dans les deux cas, c’est suffisant pour prouver qu’il n’aurait pas assassiné cette dame. »

Lumian hocha la tête, puis rit.

« Les gens peuvent être impulsifs et changer. »

Sur ce, il monta les escaliers jusqu’au cinquième étage.

Il s’agissait du dernier étage de l’Auberge du Coq Doré. De grandes sections du plafond au-dessus présentaient des signes de dégâts des eaux, comme si de fortes pluies pouvaient provoquer des fuites.

Lumian s’approcha de la chambre 504, la chambre de Charlie, et sortit un petit fil de fer qu’il portait sur lui pour ouvrir la porte en bois.

À l’intérieur, la valise, le lit et la table en bois de Charlie avaient été fouillés par les deux policiers plus tôt. Des objets étaient éparpillés, mais ils étaient rares.

Lumian se souvint que lors d’une conversation avec Charlie au bar du sous-sol, il avait mentionné avoir mis en gage son seul costume formel et beaucoup d’autres effets personnels lorsqu’il était au chômage. Il ne pouvait toujours pas se permettre de les récupérer.

En entrant, son regard se déplaça, et Lumian aperçut soudain un portrait.

Collé au mur en face du lit, il représentait une femme en robe verte.

La femme semblait avoir la trentaine, avec des cheveux auburn, des yeux vert jade et des lèvres rouges brillantes. Elle possédait une beauté exquise, rayonnant d’élégance.

Lumian fut pris de court. La femme sur le tableau lui semblait étrangement familière.

Il réalisa que cela devait être Susanna Matisse, la célèbre prostituée que Charlie avait confondue avec Sainte Viève.

Pourtant, il n’avait jamais rencontré cette femme auparavant, il n’y avait donc aucune raison pour qu’il la trouve familière.

Après quelques réflexions, Lumian se souvint soudainement de quelque chose.

Pendant sa Danse d’Invocation dans la chambre 207, il avait attiré une figure translucide qui était clairement plus puissante que les autres entités.

La figure, elle aussi, était féminine et portait une ressemblance frappante avec Susanna Matisse sur le portrait. Cependant, l’une avait les cheveux turquoise, l’autre auburn ; les cheveux de l’une étaient assez longs pour couvrir son corps nu, tandis que ceux de l’autre étaient juste assez longs pour former un chignon.

De plus, la figure était encore plus séduisante, semblant capable de susciter des désirs cachés chez quiconque. Le portrait de Susanna Matisse ne provoqua pas de tels sentiments chez Lumian. Une conséquence de prières malavisées ? Lumian acquiesça silencieusement.

Autrefois, il n’aurait pas remis en question les actions de Charlie. Si cela signifiait éviter la famine, Lumian aurait prié sincèrement une prostituée, et même l’ange gardien de Trier.

Mais maintenant, grâce au grimoire d’Aurore, Lumian avait acquis une compréhension de base des Séquences de niveau d’entrée des vingt-deux voies divines, des tabous sacrificiels et des connaissances mystiques associées. Il savait que prier sans précaution pouvait être périlleux.

Après avoir cherché pendant un moment, il quitta la chambre 504, prit la lampe à carbure et prit une voiture publique sur l’avenue du Marché, en direction du Quartier de l’Observatoire.

Alors qu’il s’aventurait dans le sous-sol vers la zone où Osta Trul rôdait généralement, Lumian examinait périodiquement les ombres derrière les piliers de pierre.

Il rit de lui-même, pensant : Je ne vais pas croiser le fantôme de Montsouris à nouveau, n’est-ce pas ? Si tel était le cas, il aurait besoin de déterminer si le fantôme de Montsouris avait un lien particulier avec quelque chose qu’il possédait, ou si la corruption avait indirectement modifié son « horoscope », entraînant une très mauvaise chance. Heureusement, les inquiétudes de Lumian se révélèrent infondées. Il trouva Osta Trul assis sous un pilier de pierre, un feu crépitant à proximité.

La silhouette capuchonnée, vêtue de noir, lança un regard à Lumian et offrit un sourire sincère. « M. K vous a autorisé à assister à notre rassemblement mystique bihebdomadaire à neuf heures mercredi soir. »

Le regard d’Osta portait une sincérité distincte, comme pour dire que le paiement était dû.

À 21 heures après-demain… Lumian hocha la tête avec un sourire.

« Où se trouve le rassemblement ? »

« Rencontrez-moi chez moi une heure avant. Je vous y conduirai », répondit Osta sans hésitation. Lumian acquiesça sèchement.

« Je vous paierai le reste alors. »

« D’accord. » Bien qu’Osta semblât légèrement déçu, il accepta.

Lumian demanda : « De quoi devrais-je me méfier lors du rassemblement ? »

« Cachez votre visage et votre identité », conseilla Osta d’après son expérience. « Vous ne voulez pas que les autres participants vous exposent s’ils sont pris par les autorités, n’est-ce pas ? Mis à part M. K, personne ne devrait tout savoir. » Lumian sourit, rétorquant : « Vous avez déjà vu mon visage et vous connaissez mon identité. Devrais-je envisager de vous enterrer dans un coin de Trier souterrain après le premier rassemblement ? » Osta frissonna involontairement et força un sourire.

« Vous êtes un sacré farceur. Mais je ne sais pas vraiment qui vous êtes, où vous habitez ou ce que vous faites. De plus, il est peu probable que vous m’ayez montré votre vrai visage. »

Prenant plaisir à déconcerter l’autre partie, Lumian trouva un rocher et s’assit. Se prélassant dans la chaleur du feu, il demanda avec désinvolture : « Avez-vous déjà entendu parler de Suzanne Matisse ? »

« Oui », répondit Osta, son excitation était évidente. « Pendant un temps, elle a été la femme de mes rêves. J’ai acheté de nombreuses affiches et cartes postales à son effigie. Il y a quelques années, elle était la prostituée la plus célèbre de Trier, du genre à assister aux banquets de la haute société. Elle a été liée à d’innombrables scandales impliquant des membres du parlement, des hauts fonctionnaires et des riches. La rumeur dit qu’elle gagnait des centaines de milliers de verl d’or par an, mais elle a disparu des feux de la rampe ces deux ou trois dernières années. Nana a depuis pris sa place comme courtisane renommée de Trier. Hélas, elle est peut-être devenue la maîtresse permanente de quelqu’un. » Des centaines de milliers de verl d’or ? Lumian fut pris de court.

« Une courtisane de haut niveau gagne plus que la plupart des auteurs à succès ? »

« N’est-ce pas normal ? » Osta affichait une expression particulière. « Une courtisane de haut niveau peut coucher avec des membres du parlement, des banquiers et des hauts fonctionnaires, mais un auteur à succès ne le peut pas[1]. »

Amusé et autodérision, Lumian remarqua : « C’est vrai. Le poète Boller a dit un jour qu’il n’y a pas de différence entre un poète et une prostituée. Le premier vend le produit de son imagination, la seconde son corps. »

« Je préfère les corps », admit Osta candidement. Lumian demanda à nouveau : « Avez-vous entendu parler de la légende d’un fantôme féminin ? Elle a les cheveux turquoise, assez longs pour s’enrouler autour de son corps. Ses traits sont exquis, capables de charmer la plupart des hommes et d’exciter leurs désirs. »

« Non. » Osta secoua la tête. Avec une expression pensive, il ajouta : « Si un tel fantôme féminin existait vraiment, j’aimerais la rencontrer une seule fois. »

Lumian se leva et rit. « Alors préparez-vous à une mort soudaine après l’avoir fait des dizaines de fois par nuit. »

“…” L’expression d’Osta se figea.

15 heures, 27 avenue du Marché, Le Marché du Quartier du Gentleman, Quartier Général de la Police. Lumian, ayant dépensé près de 300 verl d’or pour trois ensembles de vêtements de qualité différente, des cosmétiques abordables et d’autres accessoires de déguisement, entra dans le hall inhabituellement bruyant. Certaines personnes étaient amenées, d’autres avaient la chance de partir, tandis que d’autres encore se disputaient bruyamment, faisaient des scènes et juraient – certains frappaient des tables et donnaient des coups de pied dans des tabourets…

Lumian, ses cheveux blonds soigneusement plaqués en arrière, ses lunettes à monture noire posées sur l’arête de son nez, et une moustache ornant ses lèvres, apparut avec des joues excessivement roses. Vêtu d’un costume noir formel et portant une mallette brune, il s’approcha d’un gendarme qui surveillait la réception.

Il s’arrêta devant l’homme, leva légèrement la tête et annonça avec assurance : « Je suis l’avocat pro bono de Charlie Collent. J’aimerais voir mon client. »

[1] Je me souviens que Baudelaire l’a mentionné, mais je n’ai pas pu trouver la source pour le moment. Cela pourrait être quelqu’un d’autre.