Chapitre 730
====================

L’esprit de Lumian s’emballait, incapable de traiter la myriade de détails, mais au cœur de la bataille, il ne pouvait se permettre de perdre un seul instant à trop réfléchir. Seul un Conspirateur pouvait déduire un scénario possible en deux secondes après l’activation de la Substitution Miroir. D’après les paroles de Perle, Franca et les autres en auraient conclu qu’elle était la Surveillante directement au-dessus de Jebus. Elle avait esquivé le danger grâce à la transaction Sous la Table, mais n’avait plus d’autre choix que de les affronter directement. Ils ne pouvaient pas se permettre de baisser leur garde, même une seconde.

Lumian jura intérieurement, frustré que l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang ait été scellée par la marque de mort du Daoïste des Enfers. Sans cela, son meilleur pari aurait été d’activer la marque sur sa paume droite de toutes ses forces, permettant à Alista Tudor de « descendre » à nouveau sur Trier. Cela aurait attiré l’attention des Anges de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines, et d’autres puissances cachées dans la ville, forçant Perle à battre en retraite.

Sans hésitation, Lumian activa la marque noire sur son épaule droite.

Son plan était de se téléporter hors de là et dans la Cathédrale Saint Viève.

Puisque le but de Perle était de le capturer vivant, il arriva à une conclusion par une simple déduction.

Elle le poursuivrait sans aucun doute de toutes ses forces. Il n’était pas question qu’elle reste sur place et risque l’échec de la transaction Sous la Table !

Si cela arrivait, Franca, Jenna et Anthony auraient toujours à gérer le Punisseur invoqué, mais au moins, ils ne seraient pas confrontés à une démi-déesse. Leurs chances de survie seraient considérablement meilleures. Pour tout Beyonder de Milieu-Rang, même une seule démi-déesse de Rang 4 – octroyée ou non – suffisait à faire sombrer leurs cœurs dans le désespoir.

De plus, les deux Démonesses et Anthony possédaient tous la Substitution Miroir, ainsi que des objets comme le Bracelet aux Sept Pierres. Tant qu’ils ne devenaient pas la cible d’une démi-déesse, ils avaient une réelle chance d’utiliser les substitutions pour s’échapper vers la cathédrale de l’Église du Fou aux Docks de Lavigny.

Alors que la forme de Lumian se dissipait rapidement, il plongea sa main gauche dans sa poche, l’esprit clair, et saisit le doigt de M. K.

Il ne pouvait pas être sûr que Perle disait la vérité en ce qui concerne sa capture vivante ou s’il s’agissait d’un mensonge. Était-ce simplement la nonchalance d’une démi-déesse face à un Beyonder de Milieu-Rang, ou une habitude acquise par la constante tromperie d’un Courtier ?

Il devait être préparé à la possibilité que Perle ne le suive pas et reste pour affronter Franca et les autres.

Son plan de secours était : Invoquer M. K !

Bien que M. K, en tant que Berger, ne puisse pas combattre directement une démi-déesse, il était l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore. Il pouvait entendre la guidance du Vrai Créateur à tout moment. Sa présence signifiait que la déité en laquelle il croyait jetterait certainement son regard sur eux. Il y avait de fortes chances que cela déclenche un tournant miraculeux en leur faveur.

Et même sans intervention divine, le Beyonder de la voie de l’Apprenti sous le Pâturage de M. K semblait avoir des archives sur les capacités des démi-dieux. Il devrait être capable de retenir Perle pendant quelques secondes, donnant à Franca et aux autres une chance de s’échapper.

Alors que Lumian activait sa téléportation, Franca, qui avait été contrainte d’utiliser la Substitution Miroir, matérialisa dans un coin de la grotte de la carrière.

Serrent un miroir de maquillage, elle activa résolument le Boutons de Manchette Miroir.

Elle savait déjà que Perle était la Surveillante et avait l’intention de s’échapper via le monde miroir.

Une fois cachée dans le monde miroir, elle pourrait sauter vers les miroirs de Jenna, Lumian et Anthony. Elle pourrait tendre la main et tirer ses compagnons dans le monde miroir, et ils pourraient tous fuir ensemble !

Le Boutons de Manchette Miroir, semblable à du verre, émit une lumière sombre, mais Franca ne bougea pas, incapable d’entrer dans le miroir de maquillage qu’elle tenait.

Wh – Franca fut stupéfaite un instant avant qu’une prise de conscience ne la frappe.

L’impossibilité d’entrer dans le monde miroir sans aucune interférence ne pouvait signifier qu’une chose :

Il s’agissait d’un monde miroir !

À l’exception de certains mondes miroirs uniques, on ne pouvait pas entrer dans le monde miroir depuis le monde miroir lui-même. La seule option était d’utiliser le miroir pour sauter !

Les mondes miroirs se présentaient en deux variétés. La première était conventionnelle et universelle, pas un vrai monde. C’était un concept de « portes » fusionnées en un passage sombre et vide reliant tous les miroirs. Partout où existaient des miroirs et leurs surfaces, on pouvait trouver de tels mondes miroirs sans limites discernables. Le deuxième type était des mondes miroirs spéciaux. Ils reposaient sur le monde miroir conventionnel et tiraient parti d’une corruption spécifique ou de capacités correspondantes pour prendre forme. Certains étaient permanents, d’autres temporaires. Leurs caractéristiques ressemblaient étroitement au monde réel, des projections d’une facette de la réalité, mais chacun avait ses propres limitations et règles.

Le monde miroir de Trier à la Quatrième Époque appartenait à cette dernière catégorie. Il ne contenait qu’une projection de Trier, une métropole tentaculaire, et excluait d’autres régions. De plus, il était divisé en trois niveaux distincts.

Ce monde miroir était également spécial, mais à plus petite échelle. Il n’était qu’une projection de la grotte de la carrière, probablement générée par une capacité quelconque.

En tant que marchande de l’ombre chevronnée, Perle avait un partenariat de longue date avec le Peuple Miroir. Il était parfaitement normal pour elle d’échanger des objets capables de créer des mondes miroirs spéciaux temporaires !

Se souvenant de la lumière sombre émanant du miroir de Moran Avigny juste avant l’arrivée de Perle, les soupçons de Franca furent confirmés.

Au moment même où elle allait avertir Lumian et les autres, elle vit la projection de la Punition de la Démonesse Noire saisir l’occasion pour se refléter dans un miroir.

Les pupilles de Franca se dilatèrent alors qu’elle activa la Substitution Miroir.

En un instant, elle se transforma en miroir, engloutie par des flammes noires de l’intérieur.

Clac !

Le miroir s’écrasa au sol, se brisant en d’innombrables fragments.

En même temps, la figure de Lumian se matérialisa à nouveau sur place.

Sa téléportation avait échoué.

Il s’agissait bien d’un monde miroir spécial. Trouver une sortie était la seule issue.

Le doigt de M. K s’était déjà étendu, se transformant en une masse de chair et de sang qui enveloppait le corps de Lumian, formant une cape rouge vif qui le recouvrait de la tête aux pieds.

Avec un bruit écœurant, le corps de Lumian fut percé de blessures grotesques, comme s’il avait été frappé par des flèches invisibles.

Ce n’est que grâce à la protection de la cape de chair et de sang, transformée à partir du doigt de M. K, qu’il réussit à survivre. Sinon, il aurait été contraint d’animer son ombre pour absorber ces blessures mortelles en son nom.

Bien sûr, il lui restait une Substitution Miroir – offerte par Jenna.

La Surveillante Perle resta ferme près du rocher saillant au plus profond de la grotte de la carrière. Elle adressa un sourire à Lumian et dit : « Ceux qui défient la surveillance et tentent de fuir seront punis. »

Alors que les tentatives de Franca et Lumian échouaient rapidement, Jenna lança une poignée de poussière fluorescente, murmura une incantation et disparut promptement du Punisseur déguisé en ecclésiastique de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Une lumière dorée jaillit autour du Punisseur, vêtu d’une robe blanche ornée de fils d’or, se répandant vers l’extérieur par couches.

Lorsque la lumière dorée atteignit un espace vide, elle rencontra brusquement un obstacle, le teignant d’une teinte dorée pâle.

Jenna sentit une vague de chaleur et de courage, mais ses yeux reflétaient un pilier de lumière flamboyant, pur et magnifique.

Crac !

Le pilier de lumière la frappa, la transformant en miroir et la brisant en morceaux.

Anthony saisit l’occasion pour activer à nouveau l’Invisibilité Psychologique. Cependant, l’incarnation de la police de Trier ne le négligea pas, comme si elle pouvait détecter l’odeur du péché sur lui.

Deux éclairs jaillirent des yeux du Punisseur, perçant l’âme d’Anthony.

Les yeux d’Anthony se révulsèrent, sa bouche grande ouverte, mais il ne put même pas pousser un cri. Il resta paralysé, ancré sur place.

« Mort ! » L’incarnation de la police de Trier prononça un seul mot ancien d’Hermès.

Serrent le poing droit, il se jeta sur Anthony, laissant une image résiduelle dans son sillage.

Bang !

Imprégné d’une force particulière, le poing percuta la tête d’Anthony dans un coup inévitable.

Crac ! Anthony se brisa en d’innombrables fragments de miroir scintillants.

Franca, vêtue d’un costume d’assassin, réapparut.

Confrontée à la puissance écrasante d’une démi-déesse, à l’éthérée Démonesse Noire ne possédant pas la divinité, et au monde miroir spécial scellé, elle récupéra résolument un objet de son Sac de Voyageur.

Il s’agissait d’une armure intégrale argentée, plus grande qu’elle-même.

L’Armure de la Fierté !

Franca plaça l’Armure de la Fierté devant elle, son dos face à la Surveillante Perle.

Elle était convaincue que la démi-déesse était le nœud du problème, pas le Punisseur prenant la forme de la Démonesse Noire. Si Perle restait indemne, un autre Punisseur émergerait pour l’éliminer même après avoir expédié le premier. Elle pourrait même faire face à une « accusation » directe.

Franca remarqua que Perle se tenait près d’un rocher saillant avec une entrée fixe vers le monde miroir.

Cela la laissa croire que Perle pouvait exploiter la corruption abondante de Trier à la Quatrième Époque pour demander une entrée fixe au monde miroir créé par la Démonesse Primordiale. Non seulement cela leur permettrait d’entrer et de sortir du monde miroir conventionnel sans se fier à leurs caractéristiques et capacités inhérentes, mais cela servirait également de portail vers ce monde miroir spécial.

Après tout, cela pouvait être considéré comme un don d’un véritable dieu !

À l’instant où les pieds de l’Armure de la Fierté touchèrent le sol, elle pivota soudainement, fixant un regard invisible sur la Surveillante Perle.

Franca sauta rapidement sur le côté et roula, évitant de faire face au dos de l’Armure de la Fierté.

Thud thud thud !

L’armure intégrale argentée chargea vers la Surveillante Perle, condensant une large épée de lumière dans sa main.

Dans la cathédrale sombre dépourvue d’un Emblème Sacré de la divinité, un petit pois grandit rapidement, se transformant en une multitude de vignes turquoise épaisses qui transformèrent la zone en un paradis luxuriant de plantes et en une forêt d’un autre monde.

Elles séparèrent les cadavres suspendus, les empêchant d’approcher l’Hermite.

Jugement, qui était restée silencieuse, tendit sa paume droite, ses yeux brillants d’une lueur cuivrée dorée.

Elle parla gravement en ancien Hermès : « Les marionnettes sont interdites ici ! »

Les cadavres animés cessèrent brusquement leurs mouvements, et Magicienne déchira le vide devant elle, le souillant d’une lumière stellaire resplendissante, formant une porte enchanteresse.

Au-delà de la porte se trouvait le portrait d’une femme – Loki, qui avait subi une transformation bizarre.

Loki tendit la main dans les airs et tira une figure.

La figure était une femme à la silhouette voluptueuse, vêtue d’une robe noire. Une couronne d’or incrustée de bijoux ornait sa tête. Elle avait des cheveux châtains bouclés, des yeux bleus, un nez droit et des lèvres légèrement fines. Elle dégageait un charme de Démonesse de l’intérieur.