Chapitre 133
====================

Chapitre 133 La souffrance

Lumian ne comprenait pas, mais il n’y resta pas non plus. Il retroussa ses manches, découvrant son bras droit, et l’entailla de la lame de Mercure Déchu.

Un bref moment d’engourdissement fut suivi d’une douleur familière, mais il ne broncha pas. Il observa le sang suinter et teinter la lame argent-noir de carmin.

Presque instantanément, une rivière illusoire de mercure, composée de symboles complexes, se matérialisa sous les yeux de Lumian. Les gouttelettes de destin stockées dans le poignard maléfique s’échappèrent de sa pointe et affluèrent dans la blessure superficielle.

Lumian se concentra, s’efforçant de discerner le destin qu’il cherchait à échanger.

Il « vit » qu’il recevait un traitement, il « vit » qu’il s’endormait après avoir libéré ses émotions, et il « vit » qu’il cherchait Osta Trul…

Des scènes défilèrent dans l’esprit de Lumian comme s’il les avait vécues en direct.

Peu après, il localisa le destin de s’aventurer hors des catacombes et de rencontrer le fantôme de Montsouris de plusieurs jours auparavant.

Il leva rapidement la pointe de Mercure Déchu et la dirigea vers les symboles complexes qui semblaient formés par la rivière de mercure.

Ce destin s’avéra lourd, et Lumian échoua à le remuer du premier coup.

Alors que la rivière illusoire s’estompait lentement, la scène dans son esprit devenait de plus en plus floue. Il canalisa rapidement la majeure partie de sa spiritualité dans la lame de Mercure Déchu.

Enfin, d’un second coup, le destin de rencontrer le fantôme de Montsouris se libéra de la rivière illusoire couleur mercure et se rétracta en une minuscule gouttelette, ressemblant à une perle de mercure d’un thermomètre brisé.

La gouttelette illusoire fusionna rapidement avec le poignard noir-étain.

Ce n’est qu’alors que Lumian poussa un soupir de soulagement. Il savait qu’il avait échappé au fantôme de Montsouris, et Mercure Déchu pouvait désormais être considéré comme une Lame Maudite.

Une fois sa blessure soignée, une étrange intuition le frappa soudainement.

Guidé par cette intuition, Lumian sortit de nouveau de l’Auberge du Coq Doré, se faufilant entre des ivrognes bruyants et une bagarre animée. Il retourna rue du Rossignol et s’arrêta devant l’allée où il avait agressé Margot.

Fronçant les sourcils, il entra prudemment et franchit la barricade.

À l’instant suivant, le regard de Lumian tomba instinctivement sur l’ombre dans le coin.

Quelque chose reposait tranquillement dans le royaume des ténèbres.

Sentant son importance, Lumian se hâta, s’accroupit et ramassa l’objet avec sa main gauche gantée.

C’était un portefeuille en cuir marron bombé.

Margot l’avait-elle laissé tomber ? L’argent que ses subordonnés avaient pillé et lui avaient remis ? Lumian comprit grossièrement comment l’échange de destin s’était produit.

Bien qu’il ne se souvienne pas si Margot avait laissé tomber le portefeuille pendant leur combat acharné ou s’il était « tombé » par la suite, cela n’empêcha pas Lumian de s’approprier l’argent.

Il sortit le paquet d’argent épais et vida les pièces d’or, d’argent et de cuivre de la bourse à monnaie. Puis, il jeta le portefeuille et quitta l’allée.

De retour dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, Lumian alluma la lampe à carbure et compta méticuleusement sa nouvelle fortune.

Au total, il avait acquis 1 265 verl d’or et 15 coppet. La plupart étaient des billets de 10 verl d’or ou moins. Il n’y avait qu’un billet de 200 verl d’or, un billet de 100 verl d’or et deux billets de 50 verl d’or. Quelques Louis d’or étaient également inclus.

Lumian contempla l’argent pendant quelques secondes avant de pousser un profond soupir.

Même dix dons d’« âmes bienfaisantes » ne peuvent se comparer à l’élimination d’un chef de gang…

Naturellement, tout l’argent n’appartenait pas à Margot. Il le gardait simplement pour la Bande de l’Éperon empoisonné.

Lumian prit une liasse de petits billets s’élevant à 200 verl d’or et quitta la chambre 207, montant les escaliers.

En moins d’une minute, il atteignit le quatrième étage et s’arrêta devant la chambre 8.

Il se rappela que Margot avait rendu visite à l’Auberge du Coq Doré le soir pour récupérer la majeure partie de l’argent auprès d’une prostituée sans licence nommée Ethans.

À l’époque, l’un des subordonnés de Margot devait être en charge, mais l’argent a finalement fini entre les mains de Margot. Sans frapper, Lumian s’accroupit et glissa la liasse de billets sous l’interstice de la porte.

Il se redressa rapidement, se tourna vers l’escalier et disparut dans le couloir ombragé.

Lumian dormit jusqu’à six heures, lorsque la cloche de la cathédrale sonna.

Il avait bien dormi la nuit précédente, ayant l’impression que la potion de Provocateur avait été quelque peu digérée.

Ce matin, je chercherai Osta Trul et je verrai si M. K a répondu. J’achèterai aussi de meilleurs vêtements et cosmétiques au Quartier de l’Observatoire… Cet après-midi, je visiterai le magasin de vêtements bon marché au Marché du Quartier du Gentleman… Lumian n’était pas pressé de se lever. Il resta allongé, contemplant tranquillement les projets de la journée. Ayant échappé à la menace du fantôme de Montsouris, il replaça le déguisement sur sa liste de choses à faire.

Après être resté un moment au lit, il se rendit à la salle de bain pour se rafraîchir. Puis, il descendit et acheta un demi-litre de cidre de pomme et une miche de pain avec des saucisses de porc aux vendeurs.

Ayant rassasié sa faim, il se dirigea vers la place de la cathédrale la plus proche et trouva un coin vide pour pratiquer les techniques de combat qu’Aurore lui avait enseignées.

Lumian retourna à l’Auberge du Coq Doré à 9h30, ayant l’intention de se reposer une heure avant de chercher Osta Trul.

En entrant dans le hall de l’hôtel, il aperçut trois femmes de chambre nettoyant diverses zones sales sous la supervision de Madame Fels.

La propriétaire de l’hôtel engage des femmes de ménage tous les lundis… Lumian détourna le regard et se dirigea vers l’escalier.

À ce moment-là, des pas résonnèrent d’en haut.

En moins de dix secondes, Charlie apparut devant Lumian, vêtu d’une chemise de lin, d’un pantalon foncé et de chaussures en cuir sans lacets.

« Tu n’es pas allé à l’hôtel ? » demanda Lumian, perplexe.

Charlie bâilla et répondit avec enthousiasme : « Tu ne sais pas ? Je suis libre aujourd’hui. Nous pouvons prendre un jour de congé par semaine et choisir le jour que nous voulons. »

Lumian rit. « Ce jour de congé entraîne-t-il une réduction de ton « salaire mensuel » de la part de Madame Alice ? »

Charlie sourit timidement. « Elle a ses propres engagements sociaux. »

Alors qu’ils conversaient, une odeur nauséabonde s’échappa de la porte. Le petit Ruhr, aux cheveux gris et ébouriffés, et Michel entrèrent à l’hôtel.

« Tu n’es pas allé à la gare de locomotives à vapeur ? » les salua chaleureusement Charlie.

Ruhr s’approcha d’eux en premier, puis conserva une distance respectueuse.

« Le quartier du marché est un peu chaotique aujourd’hui. Nous prévoyons de nous reposer une journée. »

« Que s’est-il passé ? » demanda Lumian « curieusement ».

Ruhr baissa instinctivement la voix. « Margot de la Bande de l’Éperon empoisonné est morte. De nombreux gangsters cherchent quelqu’un. D’autres gangs pourraient entrer en conflit avec eux à tout moment. Il y a aussi beaucoup de policiers présents. »

« Margot est morte ? » s’exclama Charlie, étonné.

Il venait de penser hier que le type méritait de mourir, et maintenant il était mort ? Ruhr hocha gravement la tête.

« J’ai entendu plusieurs personnes en parler. Soupir, on ne peut pas gagner d’argent aujourd’hui. » Sa femme, Madame Michel, le consola : « Si on ne sort pas, on n’a pas besoin de déjeuner. On peut économiser de l’argent. » Avant que Lumian ne puisse s’enquérir de la situation à l’extérieur, Charlie, sortant de sa torpeur, pivota et se précipita à l’étage.

Les yeux de Lumian scintillèrent tandis qu’il le suivait.

Thud, thud, thud. Charlie monta rapidement au quatrième étage et courut jusqu’à la chambre 8. Prenant une profonde inspiration, il claqua la porte en bois.

« Qui est là ? » Une voix féminine légèrement rauque sortit de l’intérieur.

Charlie annonça son nom à haute voix.

« Ne t’ai-je pas dit que je suis libre le matin ? De retour dans l’après-midi. Souviens-toi, 10 verl d’or. Pas de réduction cette fois ! » répondit la voix féminine avec impatience, ouvrant la porte. Ce fut la première rencontre de Lumian avec la femme nommée Ethans. Ses cheveux blonds tombaient sur ses épaules, ses yeux de la même couleur étaient méfiants et son visage était marqué par l’appréhension. Elle semblait avoir vingt-trois ou vingt-quatre ans, avec une beauté moyenne qui ne pouvait être qualifiée que de délicate. Son visage et ses vêtements étaient propres, et sa robe rouge laissait apparaître une généreuse étendue de peau claire sur sa poitrine. Charlie informa Ethans avec enthousiasme : « Tu sais quoi ? Margot est morte ! Il est vraiment mort ! »

« … » Ethans resta bouche bée. Après plusieurs secondes, sa voix légèrement rauque devint aiguë. « Ce diable est vraiment mort ? »

« C’est vrai. » Charlie hocha la tête sans hésitation.

« Tu peux enfin échapper à ce diable ! Tu peux enfin vivre comme une personne normale ! » Ethans regarda autour d’elle, hébétée, observant les yeux inexpressifs de Lumian et le visage animé de Charlie.

« Il est mort ? Il est mort ? » murmura-t-elle, pensant à l’argent qui était mystérieusement apparu dans sa chambre.

Alors qu’elle commençait à croire que Margot était vraiment morte, sa vision se brouilla.

Des larmes coulaient sur ses joues. Elle ne put s’empêcher de s’accroupir et d’enfouir son visage dans ses bras.

Ses sanglots s’intensifièrent, devenant plus incontrôlables.

À ce moment-là, des pas résonnèrent dans l’escalier.

Lumian tourna la tête et vit un jeune homme en chemise blanche, manteau et veste noire s’approcher.

Derrière lui se trouvaient les trois voyous de Margot. Les cheveux bruns du garçon étaient légèrement bouclés, et son visage portait des rides prononcées. Il se dirigea vers Ethans qui pleurait, s’accroupit et sourit.

« Je suis Wilson de la Bande de l’Éperon empoisonné. À partir d’aujourd’hui, je prendrai soin de toi au nom de Margot. »

L’expression enthousiaste de Charlie se figea. Les cris d’Ethans cessèrent brusquement. Levant lentement son visage en larmes, elle vit le sourire de Wilson et l’ombre projetée par son corps.

L’ombre était si dense qu’elle ne pouvait être dissipée. Lumian observa tranquillement, sa tête se relevant imperceptiblement.

Sur le chemin du premier étage, Charlie, qui était resté silencieux pendant longtemps, ne put s’empêcher de demander : « Y a-t-il vraiment une fin à la souffrance des pauvres ? »

« J’aime quelque chose qu’Aurore Lee a écrit », répondit Lumian, le visage inexpressif. « Parfois, ce n’est pas nous qui avons tort, mais le monde. »

Dès qu’il eut fini de parler, trois personnes montèrent en trombe du premier étage. C’étaient des policiers en uniformes noirs, gilets noirs, chemises blanches et bottes en cuir sans lacets.

L’officier de 1,85 mètre menant le groupe jeta un coup d’œil à Charlie et Lumian et s’arrêta soudainement.

Appuyant sur son arme à la ceinture, il demanda d’une voix grave : « Charlie Collent ? » Charlie fut stupéfait.

« C’est moi, officier. Qu’y a-t-il ? »

L’officier fit signe à ses collègues et sortit des menottes en acier.

Alors que ses deux collègues encerclaient Charlie, il dit avec une expression sérieuse : « Vous êtes suspecté de meurtre. Nous vous arrêtons. »

« Meurtre ? » Le visage de Charlie affichait le choc, la peur et la confusion.

Lumian haussa les sourcils avec surprise.

Alors que l’officier menottait Charlie avec l’aide de son collègue, il l’informa : « Madame Alice est morte ! »