Chapitre 520
====================

520 Démon Sorcier

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, 9 Rue Orosai, Appartement 702.

Franca s’éveilla naturellement, se levant paresseusement de son lit. Ses projets étaient simples : prendre une tartine, en prévision d’un déjeuner copieux.

Dernièrement, l’absence de pistes concernant les Gens-Miroir avait rendu ses journées paisibles.

Grâce aux Cieux, grâce à la Terre, grâce à Monsieur Fou. Lumian, le jinx, a quitté Trier… murmura Franca dans sa prière avant le repas.

Alors qu’elle buvait son lait, Jenna revint et désigna la table basse.

« Rabbit Chasel a apporté une lettre ce matin. Elle vient de Lumian. »

« Une lettre ? » Les yeux de Franca se rétrécirent tandis que son corps détendu se raidissait.

La source du Dérangement de Dardel était toujours en liberté. Que s’était-il passé cette fois ?

« Il mentionne un incident dans la capitale de l’archipel de la Mer Brumeuse. Il souhaite rassembler des détails et espère que vous pourrez vous renseigner auprès de votre contact parmi les autorités. J’ai évité de vous réveiller, car vous ne contactez ce contact que tard dans la nuit, j’ai donc préféré lire la lettre immédiatement. Il semble que vous ne puissiez faire des demandes que la nuit », expliqua Jenna de manière concise.

« Comme c’est prévenant. Lumian, ce vaurien, frapperait sans aucun doute à la porte et me réveillerait en sursaut ! » Franca, qui avait subi d’innombrables fois les appels matinaux dérangeants de Lumian, se sentit exceptionnellement touchée.

Elle rit.

« Quelque chose s’est-il passé à Port Farim dès son arrivée ? Même si cela semble sans rapport avec lui, mais… »

Franca s’adossa légèrement et remarqua : « Qu’est-ce que c’est que ce détecteur de catastrophes mystiques ambulant ? »

Comme ce n’était pas urgent, elle envisagea de demander des informations à 007 dans le groupe Telegram plus tard dans la nuit. Après tout, il était un Beyonder officiel de Trier. Il était peu probable qu’il ait des informations immédiates sur les événements survenus dans la capitale de l’archipel de la Mer Brumeuse. Si elle ne lançait pas la demande, il pourrait en rester ignorant.

Franca, avec son penchant pour la messagerie instantanée, posa la bouteille de lait et écrivit une réponse taquine à Lumian.

« Si tu veux savoir ce qui se passe, enquête toi-même. Un détecteur de catastrophes mystiques ambulant comme toi n’a pas besoin d’indices ou d’informations. Promène-toi sans but dans les rues de Port Farim, et qui sait, tu pourrais tomber sur la personne impliquée !

« Écoute, ne transformons pas l’écriture de lettres en communication professionnelle, en ne l’utilisant que pour discuter de problèmes ou demander de l’aide. Tu ne peux pas partager des histoires maritimes intéressantes et des détails sur les primes des pirates ?

« Hé hé, depuis que tu as quitté Trier, tout est calme et paisible. Je peux de nouveau profiter de mes grasses matinées. Profite de ta douce revanche. Pas besoin de te précipiter. Préviens-nous si tu as besoin d’aide… »

Jenna observa Franca pensivement tandis qu’elle remplissait joyeusement près de deux pages de la lettre.

À l’intérieur de la cabine numéro 5 de première classe de l’Oiseau Volant à Port Farim, Lumian, confiné dans ses quartiers, ricana en terminant la lecture de la réponse de Franca.

Combien de plaintes ce type a-t-il reçues de 007 ? Elle me blâme pour les fréquentes catastrophes mystiques.

Pliant la lettre, il la porta aux lèvres de Ludwig.

Le garçon, qui venait de terminer son dessert, regarda Lumian et remarqua : « Je ne suis pas une déchiqueteuse. »

« Je pensais que tu mangeais tout », répondit Lumian avec désinvolture alors qu’il allumait la lettre, la regardant se réduire en cendres dans la brise marine soufflant par la fenêtre.

Peu après le déjeuner, Philip frappa à la porte, accompagné de quatre soldats en uniformes militaires bleus ornés de fils d’or.

L’officier, tenant des copies des documents d’identité de Lumian et des autres, compara leurs visages à des photos en noir et blanc.

« Comme vous, ils viennent de Port Gati et ne sont arrivés que hier soir ? » demanda l’officier, après avoir confirmé la fiabilité de Philip.

« Oui, je les ai vus monter à bord du navire. Nous nous sommes rencontrés fréquemment ces deux derniers jours », répondit Philip, choisissant sagement de ne pas révéler que l’identité et les informations de Lumian et des autres étaient fausses.

Très sage… Sinon, tu assisteras à de vrais problèmes… plaisantait Lumian intérieurement.

Si son déguisement devait être dévoilé, il choisirait de « se téléporter » avec Lugano et Ludwig plutôt que de faire une scène et de révéler l’aventurier Louis Berry au monde. La seule dévotion de Lumian à Gehrman Sparrow, prêt à chasser les pirates lorsque l’occasion se présentait. En vérité, Lumian n’avait aucune intention de devenir un véritable aventurier. Son but de s’aventurer en mer était la vengeance !

Après avoir confirmé la situation de Lumian et des autres, l’officier conduisit les soldats dans la pièce voisine, Philip les accompagnant.

Lumian observa que l’enquête sur l’Oiseau Volant était minutieuse, mais pas excessivement intense. Les officiers suivaient les procédures méticuleusement sans approfondir les enquêtes.

Cela avait du sens. L’explosion dans le Quartier des Perles Noires et l’anomalie des cadavres n’avaient pas pu se produire du jour au lendemain. Même s’il s’agissait d’un accident, cela mijotait depuis un certain temps. L’impact considérable suggérait un développement prolongé. À moins que la personne impliquée ne soit un demi-dieu, il était presque impossible pour les autorités ordinaires de retracer des traces liées à un demi-dieu.

Cela signifiait que l’Oiseau Volant, étant arrivé à Port Farim la nuit précédente, n’avait probablement aucun lien avec l’incident. L’accent était mis sur la confirmation de l’identité des passagers.

La possibilité qu’un demi-dieu soit blessé et incapable de s’échapper de Port Farim a été envisagée, justifiant une enquête approfondie, mais il n’y a eu aucune victime suspecte sur l’Oiseau Volant.

Les officiers débarquèrent après près de deux heures, accompagnés de 20 à 30 soldats. Lumian, maintenant sur le pont, s’approcha de Philip et demanda : « Que s’est-il passé hier soir ? »

Philip jeta un coup d’œil autour de lui et baissa la voix.

« J’ai entendu dire de la part de mon ancien collègue qu’ils recherchent le Démon Sorcier Burman. »

« Burman ? » Lumian exprima son ignorance.

N’ayant lu qu’une partie des affiches de recherche la nuit précédente, Lumian ne connaissait pas le Démon Sorcier Burman. Son attention s’était portée sur les rois maritimes, les amiraux pirates et autres pirates importants. Puis, il avait partagé un verre avec Batna Comté.

« C’est un aventurier recherché », expliqua Philip en soupirant. « Avant que je ne quitte la flotte de la Mer Brumeuse, il était encore normal. Il poursuivait les primes et les trésors et a rencontré sa femme, Helen, une aventurière. Plus tard, Helen est morte dans un accident, ce qui a rendu Burman fou. Il voulait faire revivre sa femme et a fait beaucoup de choses — de bonnes et de mauvaises tentatives.

« Il a orchestré sans merci la destruction d’une ville de 300 personnes pour remplir les conditions d’un rituel de résurrection. Il a organisé des rassemblements de Sorciers maléfiques, dans le but d’utiliser la vie d’autrui, en particulier des nouveau-nés, pour une sorcellerie cruelle et sanglante afin de faire revivre Helen. Ces événements ont poussé sa prime à dépasser celle de Casse-Os Basil, atteignant 600 000 verl d’or. »

Dans sa quête pour ressusciter sa femme, il a été poussé à devenir un Démon Sorcier cruel et froid ? Lumian soupira soudainement.

Si Madame Magicienne ne l’avait pas trouvé à l’époque, si Monsieur Fou n’avait pas offert un rayon d’espoir, et si le Club du Tarot n’avait pas engagé deux psychiatres formidables pour lui prodiguer des soins, ressemblerait-il maintenant à Burman et porterait-il un surnom précédé de « Démon » ?

De plus, le simple fait de suivre la voie des bienfaits accélérerait sa croissance. Avec l’aide de Termiboros, il pourrait atteindre le Séquence 5 Appropriateur du Destin en quelques mois. L’oblitération d’une ville de 300 personnes avait le potentiel de l’élever au rang d’Habitant du Cercle.

« 600 000 verl d’or sont presque à égalité avec le Vice-Amiral Marée Noire Holle Sassen, qui a la prime la plus basse parmi les amiraux pirates », remarqua Lumian, établissant une comparaison.

Le Vice-Amiral Marée Noire était un grand pirate qui n’avait gagné en renommée que ces dernières années. Sa prime était de 700 000 verl d’or.

Philip resta silencieux un instant avant d’ajouter : « Burman n’est peut-être pas plus faible que Holle Sassen, mais il n’a pas sa propre flotte. Il est toujours seul et collabore occasionnellement avec ces Sorciers maléfiques. Cela lui permet d’échapper aux encerclements des autorités et d’infiltrer avec succès les villes ornées de ses affiches de recherche. »

D’après la description de Philip, Lumian comprit que le Démon Sorcier Burman possédait des capacités diverses, excellant dans les déguisements.

Avec l’élégance d’un véritable Sorcier, Burman l’associait à une maîtrise du pouvoir des morts, qu’il ait acquis par la recherche sur la résurrection ou qu’il soit inhérent à la description contradictoire de sa Séquence d’origine, à la fois « compétences complètes » et « compétences spécialisées ».

Le blocus du port laissa l’Oiseau Volant bloqué à Farim, retardant son départ prévu.

À 16 h, Lumian se retrouva sans rien à faire. Arborant son nouveau chapeau de paille doré, il débarqua du navire, où les passagers et les marins pouvaient désormais se déplacer librement. Une fois de plus, il pénétra dans Port Farim.

Il avait l’intention d’enquêter sur les lieux de l’explosion de la nuit précédente. Peut-être pourrait-il découvrir des indices.

Ce qui était en ruines était un hôpital. Près de la moitié s’était effondrée, dévoilant un immense puits menant sous terre. Des cadavres jonchaient les structures restantes, au milieu de sang frais et d’ombres humanoïdes carbonisées par l’explosion.

Avec la levée de l’interdiction, de nombreux aventuriers affluèrent sur les lieux, cherchant des réponses. Lumian se fondit dans la foule, observant discrètement.

« Louis, tu es là aussi ? » Soudain, Lumian reconnut une voix familière.

C’était Batna Comté, armé d’un revolver imposant et d’un rapière exquis. Méticuleusement soigné, il avait l’air vif et sophistiqué.

« C’est exact », répondit Lumian avec un sourire. « En tant qu’aventurier, comment pourrais-je manquer la grande occasion de poursuivre le Démon Sorcier ? »

Notre objectif principal est de rassembler des indices pour une récompense… marmonna Batna à voix basse.

Alors qu’il examinait les restes de la bataille à la recherche d’indices, il demanda avec désinvolture : « As-tu rencontré ces cadavres ressuscités hier soir ? »

« Oui. En plus d’être un peu étranges, il n’y a rien de remarquable à leur sujet », se vanta Lumian.

Batna le regarda et sourit soudainement.

« Quelque chose d’inhabituel t’est-il arrivé après avoir quitté le bar hier soir ? »

Lumian répondit nonchalamment : « J’ai rencontré quelques escrocs et je suis reparti avec une petite fortune. »

Une petite fortune… Batna fut pris au dépourvu.

Il se rappela soudainement les actions de Louis Berry au bar et ses paroles : « Peut-être pensent-ils que je suis une cible facile ? »