Chapitre 593
====================

593 Trompés

En réponse à la question de Gandalf, Bard relata le passé avec une franchise qui laissait peu de place à l’ambiguïté.

« Je ne sais pas. Il ne m’a rien dit. Après la fondation de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, j’ai commencé à remarquer que les actions et le comportement de ce type reflétaient l’influence du Digne Céleste. De même, il a vu la même chose en moi, ce qui a donné lieu à une enquête mutuelle. Finalement, nous avons confirmé nos intentions respectives et avons formé une équipe pour le poisson d’avril. »

Gandalf et Hela sondèrent le sujet du Digne Céleste, mais sans percée. Lumian, déguisé en Moldu, tourna son regard vers Bard et demanda : « Quel était le but de votre équipe en perturbant le rituel de prière maritime ? »

« Contrôler le vaisseau spatial sous-marin. C’est notre ticket pour traverser le cosmos et tenir tête aux Anges dans une certaine mesure… » révéla Bard le plan du Poisson d’Avril.

Les lèvres de Lumian se courbèrent vers le haut.

« Savez-vous ce qui est scellé dans les profondeurs de ce vaisseau spatial ? »

À cette révélation, Franca saisit soudain le cœur du problème.

Vaisseau spatial ?

La chose au fond de Port Santa est un vaisseau spatial ?

N’est-ce pas trop de science-fiction et pas assez mystique ?

Ce monde a-t-il tout ?

Pour accélérer l’interrogatoire de Bard, membre clé du Poisson d’Avril, Lumian et Franca étaient entrés dans la Nation de la Nuit Eternelle sans trop communiquer.

« Vaisseau spatial… » répéta Gandalf, le ton empreint d’un désir indéniable.

Hela conserva un silence semblable aux profondeurs de la nuit.

Bard répondit à la question de Lumian : « Selon notre interprétation du langage et les informations du Digne Céleste, ce vaisseau spatial fonctionne à la fois comme une boîte de Pétri et une chambre d’incubation. Il nourrit une créature de haut niveau. Contrôlez le vaisseau spatial, et vous la contrôlez. Sans ce contrôle, le vaisseau spatial seul n’aura aucune chance contre un Ange. »

Le sourire d' » Aurore » devint encore plus envoûtant.

« Vous êtes-vous déjà demandé pourquoi l’Ange antique qui a scellé le vaisseau spatial ne l’a pas contrôlé ? Pourquoi n’a-t-il pas commandé la créature de haut niveau ou ne l’a-t-il pas détruite purement et simplement ? »

Bard garda le silence un instant avant d’articuler : « Il faut probablement un temps considérable pour que la créature de haut niveau arrive à maturité. Prendre le contrôle du vaisseau spatial arrêterait tout. Il faut de la patience jusqu’aux dernières années – juste avant que la créature ne soit due – avant qu’elle puisse être maîtrisée. »

Le sourire de Lumian sous la capuche devint plus éclatant.

« Si c’est le cas, l’Ange antique qui a scellé la créature de haut niveau réapparaîtra certainement. Aviez-vous la confiance nécessaire pour résister à un Ange et gagner le vaisseau spatial ? Ou croyez-vous que l’Ange n’a pas essayé de déchiffrer ou n’a pas pu déchiffrer la véritable signification de ces commandes ? »

« Cela fait tant d’années – ils ont peut-être déjà péri… » fit une pause Bard.

Dans son rêve, une créature sur l’autel, potentiellement l’avatar d’un Ange antique, a laissé entendre que l’Ange pourrait toujours observer le village de Milo et ces eaux.

« Pourquoi n’avons-nous pas pensé à le confirmer avant de nous lancer dans tout le plan… » exprima Bard ses doutes, ses émotions ne montrant aucun changement apparent.

Lumian répondit avec un sourire : « Je peux vous dire que le vaisseau spatial n’est pas scellé avec une créature de haut niveau. C’est un trou noir incomplet, naissant. Une fois désemparé et piloté, il absorbera le corps mystique qui l’abrite, vous aspirera tous, et prendra complètement forme, déchirant et dévorant le monde actuel.

« À l’époque, les Anges antiques n’ont pas essayé de le contrôler parce que c’était dangereux, idiot ! »

Bard fut de nouveau pris au dépourvu, comme s’il n’avait jamais envisagé une telle possibilité.

Après un moment, il hésita et dit : « Nous… avons peut-être… été trompés… »

Bien que les émotions de Bard soient restées inchangées, le liquide rouge sang qui coulait du simple bandage sur l’arête de son nez peignait un tableau tragique et douloureux.

Lumian éclata de rire, son dos se cambrant légèrement.

« Vous réalisez seulement maintenant que vous avez tous été trompés par ce Digne Céleste ? Il a fourni des révélations pour vous induire en erreur. Grâce à vos morts, il pourrait ouvrir le sceau et détruire ce monde pour atteindre ses objectifs !

« Haha, Poisson d’Avril, en effet une organisation de fous ! »

Bard retomba dans le silence, puis exprima franchement ses pensées.

« Nous sommes des fous, vraiment des fous… »

Pendant ce temps, Gandalf et les autres ont eu des réactions diverses.

Zut, un trou noir ? Détruire ce monde ? Franca avait trouvé la nouvelle d’un vaisseau spatial assez explosive, mais elle ne s’attendait pas à ce que quelque chose de plus terrifiant suive.

Et une entité créant un trou noir ?

Franca, manquant de compréhension directe des pouvoirs de haut niveau, réalisa l’ampleur d’une telle grande existence.

Auparavant, elle pensait avoir une compréhension suffisante du monde. Maintenant, elle admit franchement : Je suis toujours une putain d’écolière !

Gandalf prit une profonde inspiration et dit : « Si je devenais un dieu, ce serait tellement pratique pour moi de faire des recherches… Les trous noirs… »

Hela sortit une fiole en métal de ses vêtements de veuve noire et en prit une gorgée, ses pensées insondables.

Le rire de Lumian résonna pendant un moment, offrant un bref répit. Cependant, une douleur sous-jacente saisissait toujours son cœur, résonnant dans les ombres intérieures. Elle ne pouvait être éradiquée ou rejetée.

En présence des membres clés du Poisson d’Avril, les souvenirs du destin tragique de sa sœur Aurore ne pouvaient être ignorés.

Bard se tenait là, rappel silencieux d’un fait délibérément négligé.

Par conséquent, Lumian ne put s’empêcher de dire : « Tuez-le et canalisez son esprit », recourant à l’action d’une manière à moitié vraie.

Regardant Bard, Lumian demanda : « Savez-vous si Ultraman et la Dame Folle sont allés à Cordu ? »

« Oui », répondit Bard. « Notre plan initial était en partie de trouver l’enfant de Nolfi, la sirène. Elle vivait dans la province de Riston à Intis. Un arrêt à Cordu était prévu pour confirmer la situation du Moldu et le résultat final de la farce. »

À la mention de « farce », une veine sur le front de Lumian se contracta.

« Comment pouviez-vous être si sûr que le Moldu était déjà mort ? »

Entendant Lumian, déguisé en Moldu, poser cette question, Gandalf laissa échapper un autre soupir inaudible. Franca soupira intérieurement.

Bard secoua la tête.

« Je ne suis pas sûr. La Dame Folle et Ultraman y sont allés. Ils m’ont informé que le village avait été anéanti. Aucune chance pour quiconque de s’en sortir vivant. Ils ont peut-être même utilisé la divination, la canalisation spirituelle, et autres pour en être sûrs. »

« Impossible pour quiconque de survivre ? » sourit Lumian. « Ne suis-je pas humain ? »

Bard le regarda et dit ce qu’il pensait.

« Vous ne passez même plus pour humain. »

Ce n’est pas faux. Je suis maintenant un Artefact Scellé humanoïde avec conscience de soi et destin… Lumian fit une remarque autodérision avant d’ajouter : « Le nombre de survivants est plus grand que vous ne pouvez l’imaginer. Une certaine madame, son mari, son majordome et sa servante se sont enfuis. »

Sans laisser Bard répondre, Lumian poursuivit :

« Que cherchait Loki à accomplir avec l’incident du Moldu ? »

« Je n’étais pas très impliqué. J’ai juste lancé quelques idées ; pas beaucoup dans la boucle », admit honnêtement Bard. « Ultraman pourrait avoir une idée. Lui et Loki ont fait équipe dans d’autres entreprises. »

« Dans quelles entreprises ? » insista Lumian.

Bard secoua lentement la tête.

« Je ne suis pas tout à fait sûr des détails. C’est lié à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. »

Connecté à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant ? Ultraman, un Prêtre de la Lumière de Séquence 5 sur la voie du Soleil… L’Artefact Scellé humanoïde perdu par l’église sur le navire de fiançailles… L’instinct de Lumian se déclencha.

« Y a-t-il des membres clés du Poisson d’Avril qui ne sont pas des transmigrants ? »

Ils avaient précédemment interprété le Poisson d’Avril comme un gang de transmigrants dégénérés. Pourtant, en tant qu’organisation, il s’est naturellement étendu.

Après toutes ces années, le Poisson d’Avril abritait probablement plus de membres clés !

Bard hocha la tête.

« Oui. »

Comme prévu… Lumian lança un regard à Franca, vêtue d’une tenue d’Assassin, cherchant confirmation auprès de Bard.

« L’un d’eux est un Purificateur de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, et il occupe un statut convenable ? »

« Oui », confirma à nouveau Bard. « Grâce à lui, nous avons eu vent d’un Artefact Scellé de Grade 1 que nous pourrions utiliser lorsque nous avons modifié notre plan. Il a même aidé à son évasion du sceau. »

« Et qui pourrait être cette personne ? » demanda Franca, intervenant pour le 007 absent.

« C’est une ligne à sens unique vers Loki », indiqua Bard, révélant son manque de connaissance de la véritable identité du membre.

Franca rit, disant : « Si l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant lance une enquête, ils pourraient tomber sur des indices. »

Les Artefacts Scellés de Grade 1 ne traînaient pas partout. Ils ne pouvaient pas être volés facilement !

Lumian, remarquant que Gandalf et Hela n’avaient plus de questions, se tourna vers Bard.

« Quelles informations avez-vous sur l’ancien château de Loki ? »

« Il porte le nom de Dylan – un nom charmant », commença Bard. « Loki m’a dit une fois que c’est un ancien château caché. Impossible à découvrir ou à voir dans des circonstances normales. En termes plus simples, vous ne pouvez pas localiser son emplacement par son apparence ou son histoire.

« J’ai toujours envié Loki d’avoir hérité d’un tel trésor après sa transmigration – un ancien château. Plus tard, il s’est appuyé sur la révélation du Digne Céleste et la grâce correspondante pour réussir. J’ai une fois essayé de soutirer le Château Dylan pour moi-même, mais j’ai échoué. »