Chapitre 899
====================

Lorsque Lumian vit l’ombre ressemblant à un ours, il confirma immédiatement qu’il s’agissait d’un Tapir des Rêves Noirs grâce à son intuition spirituelle.

Il dégaina instantanément l’Épée du Courage et, sous l’illumination de la lune cramoisie dans le rêve, sauta du sommet de la falaise. La capuche attachée à sa cape se retourna, révélant de longs cheveux noirs, des traits délicats et des yeux d’un bleu clair mais profond.

Boum !

D’intenses flammes bleu-blanc clouèrent l’ombre noire en forme d’ours au sol, la réduisant en morceaux.

Ces fragments d’ombre se dispersèrent rapidement et se recombinèrent en la forme d’un tapir au loin.

Ce n’était pas un vrai rêve. La plupart des dommages ne pouvaient pas se refléter sur le corps physique, donc cela ne pouvait pas causer la mort directe, au plus causer des dommages mentaux et transformer quelqu’un en légume !

Le Tapir des Rêves Noirs ressemblant à un ours se tourna vers Lumian et laissa échapper un grognement sourd.

Avec ce grognement, le décor autour de Lumian changea, se transformant de la forêt primitive au pied de la falaise en Cordu sous un ciel bleu et des nuages blancs, près de prairies verdoyantes.

Lumian retourna à l’Ol’ Tavern, avec un verre d’absinthe flottant d’une couleur verte onirique devant lui, entouré de nombreux Guillaumes et Pierres.

Ils racontaient des blagues crues et diffamèrent les gens des autres villages.

L’odeur familière de l’alcool perça les narines de Lumian. Dehors, par la fenêtre de la taverne, la maison d’Aurore se reflétait comme par magie, avec une silhouette en robe bleu clair et aux cheveux épais et dorés assise sur le toit, serrant ses genoux et contemplant le ciel.

Une des capacités du Tapir des Rêves Noirs était d’utiliser les émotions joyeuses et agréables qu’il avait absorbées pour piéger sa cible dans la scène la plus nostalgique et la plus belle, la rendant difficile à libérer.

Voyant la silhouette féminine tenant l’épée géante noire comme du fer se figer, le Tapir des Rêves Noirs se rua à quatre pattes.

Il voulait dévorer toute cette scène et toutes les émotions positives que l’autre personne en générait.

À ce moment, il sentit quelque chose brûler derrière lui et se retourna instinctivement.

Il vit un autre Lumian, avec des flammes invisibles de colère brûlant dans ses yeux et d’intenses flammes noires couvrant son épée.

Le Lumian se complaisant dans les souvenirs de Cordu se dissipa rapidement, ne laissant qu’un miroir.

Lumian leva l’Épée du Courage brûlant des Flammes de Destruction, fendant le Tapir des Rêves Noirs en deux de haut en bas.

Plus il aspirait à la belle vie à Cordu, sachant qu’elle ne pouvait jamais revenir, plus il se sentait agité et douloureux, la colère montant !

Dans une légère explosion, des flammes noires réprimant la folie et la violence s’accrochèrent aux deux moitiés de l’ombre du Tapir des Rêves Noirs, les brûlant continuellement, les rendant sensiblement plus faibles.

L’ombre du Tapir des Rêves Noirs se rejoignit à des dizaines de mètres de là, mais était beaucoup plus faible qu’avant. Les Flammes de Destruction de Lumian semblaient avoir vraiment endommagé la partie de sa conscience qui avait pénétré ce rêve.

La peur apparut dans les yeux de cette créature du monde spirituel. Il se redressa soudainement, ses yeux sombres teintés de rouge sang.

Il voulait utiliser le rêve pour se transformer en l’une des formes les plus redoutées et les plus terrifiantes de la cible, intimidant ainsi l’adversaire et créant une occasion pour sa conscience de s’échapper du rêve et de retourner avec succès dans le monde spirituel.

En un clin d’œil, le corps du Tapir des Rêves Noirs enfla jusqu’à une taille anormale, émanant une aura extrêmement insensée, cruelle, sanglante et violente.

Il a également créé des flammes presque invisibles.

Dans la seconde suivante, le Tapir des Rêves Noirs lui-même laissa échapper un cri extrêmement terrifié et agonisant.

Il fut enflammé par le feu invisible qu’il avait créé, et son corps fut rempli de l’aura terrifiante qu’il avait imitée, presque se perdant lui-même.

Voyant cette scène, même Lumian fut stupéfait un instant, puis courba les lèvres en un sourire et dit doucement : « Ce n’est pas si facile d’imiter une image qui peut me faire peur et redouter. »

« Tu crois pouvoir imiter l’Empereur de Sang ? »

Imitant un vrai dieu signifie inévitablement subir des conséquences négatives !

Le Tapir des Rêves Noirs roulait déjà d’agonie dans le rêve, incapable d’éteindre les flammes invisibles qui le brûlaient.

Il lutta extrêmement fort pour se détacher du rêve. Lumian ne l’arrêta pas, mais activa plutôt la marque noire sur son épaule droite et le suivit dans le monde spirituel.

Le propriétaire du rêve, Kewell, sous la forme de morceaux de cadavre démembrés, vit la fille qui descendit comme la lune cramoisie tombant deux fois trancher le monstre en forme d’ours et l’embraser complètement. Son cœur devint progressivement moins craintif et effrayé.

Il regarda fixement ce profil élégant et propre, ces lèvres légèrement pincées d’un rouge clair, ce visage brillant et magnifique si différent de l’épée géante qu’elle brandissait, ayant l’impression de rêver.

Non, c’était vraiment un rêve.

Lumian poursuivit jusqu’à un certain endroit dans le monde spirituel et vit la véritable forme du Tapir des Rêves Noirs s’auto-brûler déjà. Ses lamentations agonisantes firent que les étranges créatures autour choisirent de rester à distance.

Lumian observa tranquillement et lança une flamme noire liée à l’agitation et à l’intensité vers elle, la laissant tomber sur le corps du Tapir des Rêves Noirs.

En quelques secondes seulement, la créature du monde spirituel brûla en cendres, se transformant en une infime quantité de poudre noire foncée.

Lumian tendit sa paume et attrapa cette poudre.

Dans l’appartement que Lumian avait loué pour Lugano et Ludwig dans le Quartier de l’Observatoire.

Le petit garçon vêtu d’un vêtement formel pour enfants avec un petit nœud papillon versa près de 100 millilitres de Lanti Proof dans un verre, puis ajouta la poudre de Tapir des Rêves Noirs, du jus de citron, des glaçons, un type de kilju et d’autres ingrédients.

Au final, ce verre plein de boisson alcoolisée forte avait une base dorée, avec des couleurs vertes et noires entrelacées sur le dessus, ce qui semblait assez beau.

« Waouh, cette boisson a l’air très tentante », s’exclama Franca avec un air d’attente.

Elle était assise très près de Lumian, tandis que Jenna était de l’autre côté de Lumian.

Ludwig ramassa soudainement ce verre de « cocktail » et le cacha derrière son dos.

Il dit très fermement : « Il n’y en a assez que pour deux personnes ! »

« Toi et Anthony, vous le buvez. » Lumian prit la décision directement.

Alors que Franca se sentait légèrement déçue, Ludwig rayonnait de joie. Il prit un autre verre et y versa près de la moitié du « cocktail », le tendant à Anthony.

« Ce cocktail s’appelle « La Couleur des Rêves ».

« Il fait effet une minute après avoir bu. »

Après qu’Anthony ait pris La Couleur des Rêves, Ludwig commença à engloutir la portion qu’il avait dans sa main.

Franca dit délibérément : « N’est-ce pas mauvais pour quelqu’un d’aussi jeune de boire de l’alcool fort ? Il devrait être correctement éduqué. »

Elle avait déjà préparé ses copies de test, attendant simplement qu’Anthony finisse d’avancer pour « tester » Ludwig.

Alors que Ludwig frissonnait inexplicablement, Anthony ajusta son état et but ce verre de La Couleur des Rêves.

Il était à la fois amer et sucré, à la fois fort et doux, à la fois enflammant l’œsophage, la bouche et l’estomac, tout en apportant une sensation enivrante.

C’était un paysage onirique.

En attendant que « La Couleur des Rêves » fasse effet, Anthony commença à préparer la potion.

Franca en profita pour dire à Lumian et Jenna : « Le chef du Parti de l’Empereur est un homme appelé Louis. Il prétend avoir du sang de la famille Gustav et être un descendant de l’Empereur Roselle.

« Selon les renseignements de Niceea, certains membres clés du Parti de l’Empereur estiment que ce jour-là, après l’incident du Vortex, Louis Gustav est devenu quelque peu étrange, plus mystérieux et plus majestueux.

« Il planifie secrètement quelque chose, et seuls très peu de ses confidents dans tout le Parti de l’Empereur savent ce que c’est.

« Niceea a un fort désir de s’exprimer et de se venger de la société. Elle s’est portée volontaire pour contacter l’un des confidents de Louis Gustav. Je prévois de demander la coopération du côté de 007 et de créer une occasion pour elle… »

Louis était un nom aussi courant à Trier et à Intis que Pierre, Guillaume et d’autres.

Lumian hocha légèrement la tête, mais avant qu’il ne puisse rien dire, Anthony eut fini de préparer la potion et but le liquide sombre parsemé de lumière gris-blanc.

Le goût de Marcheur des Rêves était très similaire à celui de La Couleur des Rêves, à la fois complexe et chaotique, contenant de nombreux éléments.

Lumian et les autres cessèrent de parler, se concentrant intensément sur Anthony pour se prémunir contre tout accident.

Ils virent le visage de leur coéquipier parfois recouvert d’écailles gris-blanc, parfois devenant blême, comme si son âme avait quitté son corps, tandis que ses yeux étaient vides et sans vie, ayant perdu conscience de soi.

Au bout d’un moment, les yeux d’Anthony devinrent d’abord sombres, puis s’illuminèrent de lumière.

« Ça a réussi », dit Anthony, montrant une émotion extérieure rare. « Cette sensation de regarder le monde d’en haut, sur les rêves de tout le monde, est vraiment addictive. J’avais presque pas envie de me réveiller. »

Après cette exclamation, il se composa et décrivit brièvement les capacités apportées par la potion Marcheur des Rêves.

« Je peux directement voir l’apparence du monde spirituel, voir la mer du subconscient collectif, et je peux « guider » la cible étape par étape pour révéler ses secrets intérieurs par des changements dans les rêves…

« Je peux aussi influencer progressivement la cible en « modifiant » les rêves, en la faisant faire des choses qu’elle ne ferait pas normalement. C’est équivalent à une forme plus douce, plus cachée d’hypnose qui est moins susceptible d’être détectée par des cibles de niveau supérieur, mais cela prend assez longtemps à compléter…

« Maintenant, je peux directement entrer dans les rêves, me cacher dans les rêves et sauter d’un rêve à l’autre, mais la distance entre deux rêves ne peut pas dépasser 500 mètres… »

« Une forme de téléportation dont l’utilisation est limitée par l’environnement et la distance », commenta brièvement Lumian.

Anthony acquiesça. « Ça s’appelle « Traversée Onirique », et pour moi, la consommation de spiritualité est très faible. »

Lumian sourit et se leva, disant : « Maintenant, chaque membre de notre équipe est au rang 5 ou plus. »

Quelques jours plus tard, Anthony travaillait normalement à la clinique Green Tree.

Vers midi, une infirmière amena un patient.

C’était Kewell, le jeune homme aspirant à entrer en politique, servant actuellement de membre du personnel à la Convention nationale.

« Docteur Reid, je vais beaucoup mieux récemment. Je n’ai pas fait de cauchemars depuis plusieurs jours », dit Kewell joyeusement à Anthony.

Il faisait toujours assez confiance à Anthony, après tout, ce psychiatre avait effectivement amélioré son état auparavant.

« C’est votre propre victoire. Vous avez dépassé cette étape », le félicita Anthony sans montrer aucune anomalie.

Kewell toucha ses favoris dorés et hésita avant de dire : « Mon état s’est amélioré il y a quatre jours. Cette nuit-là, je faisais encore un cauchemar, mais dans le rêve, une jeune fille descendit sous l’illumination d’une énorme lune rouge et me sauva.

« E-elle était la fille la plus belle et la plus charismatique que j’aie jamais vue, mais mon souvenir de ce rêve devient de plus en plus flou. Monsieur Reid, pouvez-vous trouver un moyen pour que je me souvienne d’elle en permanence, pour ne pas l’oublier ? Ou me laisser la dessiner ? Peut-être qu’il y a une fille aussi belle qu’elle dans la réalité… »

Anthony regarda Kewell et dit prudemment : « Je suis désolé, mais je ne peux pas vous aider pour cela. Vous complaire dans les rêves vous mènera à un autre extrême. En tant que votre psychiatre, je ne peux pas vous pousser vers un abîme. Je dois vous dire, c’est une illusion que vous ne pouvez pas atteindre. »

Kewell resta silencieux un moment, puis poussa un soupir d’extrême déception. « D’accord. »

Quartier de l’Observatoire, Rue de la Gauche.

Seul dans l’appartement, Lumian se tenait près de la fenêtre, réfléchissant à ce qu’il devait faire récemment.

Le coffre-fort du Vengeur Bleu… Mais Monsieur le Pendu n’a accepté de me laisser explorer qu’une seule fois…

Aller au port de Bansy pour trouver cet endroit potentiellement problématique, utiliser la bougie de cire de cadavre…

Au moment où Lumian pensa à cela, il demi-tourna instinctivement son corps et vit Madame Magicienne apparaître avec la lumière des étoiles.

Ce détenteur de carte Arcanes Majeurs dit avec un sourire : « Votre récompense devrait être prête à être collectée aujourd’hui. Je vais vous emmener quelque part. »