Chapitre 135
====================

135 Confirmation de la situation

Le constable posa son journal et observa Lumian, visiblement déstabilisé par son assurance décomplexée. Il indiqua le carnet et le stylo plume devant lui en disant : « Montrez-moi votre carte d’avocat et enregistrez votre nom et le motif de votre visite. »

Une carte ? Sérieusement ? Lumian, le faux avocat, ressentit une vague de panique.

N’avait-il pas lu dans d’innombrables romans et journaux que le simple fait de se présenter comme avocat suffisait pour obtenir l’accès à un client ?

Alors que Lumian tendait la main vers le stylo plume noir, son esprit s’emballait, élaborant un plan.

Il remarqua soudain que le constable en face de lui avait détourné son attention vers le exemplaire récemment jeté de La Jeunesse de Trèves, fixé sur le classement annuel de la course cycliste de Trèves.

Il ne semble pas se soucier de la carte d’avocat… Une idée traversa l’esprit de Lumian. Imitant l’écriture d’Aurore, il griffonna son « nom » : « Guillaume Pierre, avocat pro bono. Rencontre avec le client, Charlie Collent. »

Après l’avoir noté, Lumian se leva et jeta un coup d’œil nonchalamment autour de lui.

Faisant semblant d’être ravi, il leva le bras et s’exclama : « Ma petite choucroute, ça faisait longtemps ! »

Des visages confus se tournèrent dans sa direction. Lumian se retourna vers le constable chargé de l’enregistrement et murmura : « J’ai aperçu un ami. »

Le message implicite : il présenterait sa carte d’avocat plus tard.

Sans attendre de réponse, Lumian se dirigea vers un coin du hall.

Le constable jeta un coup d’œil superficiel au registre avant de reporter son regard sur La Jeunesse de Trèves.

Une fois dans le coin, Lumian jeta un coup d’œil furtif au constable préoccupé, puis se tourna vers les spectateurs interdits avec un sourire d’excuse.

« Je suis désolé, je vous ai pris pour quelqu’un d’autre. »

Serre sa mallette, il s’approcha de l’agent de police qu’il avait « choisi » plus tôt, qui arrivait maintenant du bureau d’enregistrement.

Lumian leva le menton et demanda avec arrogance : « Je veux voir mon client, Charlie Collent. »

Dans la République d’Intis, les avocats occupaient un rang social bien supérieur à celui des simples constables.

L’agent jeta un coup d’œil en arrière au bureau d’enregistrement, ne vit aucune raison de s’inquiéter et acquiesça.

« Je vais contacter la personne responsable de cette affaire pour vous. »

Quinze minutes plus tard, Lumian se retrouva face à face avec Charlie dans une salle sécurisée, deux agents faisant la garde à la porte.

« Qui êtes-vous ? » demanda Charlie, s’affaissant sur une chaise de l’autre côté de la table, les yeux emplis de confusion.

Ses joues autrefois roses étaient maintenant pâles, la peur gravée sur chaque trait de son visage.

Il avait entendu parler d’avocats pro bono en discutant avec d’autres employés d’hôtel et savait qu’ils étaient fournis par des organismes gouvernementaux ou des organisations philanthropiques pour les suspects démunis. Il ne s’attendait jamais à ce qu’un avocat arrive seulement une demi-journée après son arrestation.

Lumian sourit, retira ses lunettes à monture noire, fit un clin d’œil avec son œil droit et parla de sa voix naturelle : « Tu ne me reconnais pas ? Je suis ton avocat pro bono. »

Charlie resta bouche bée. Après quelques secondes d’examen attentif, une étincelle de reconnaissance illumina son visage.

Mais avant qu’il ne puisse parler, Lumian remit ses lunettes et dit : « Silence. Écoute-moi. »

« D’accord, d’accord. » Charlie se redressa.

Le sourire de Lumian disparut, remplacé par une expression grave.

« J’ai besoin de connaître tous les détails de ce qui s’est passé. C’est la seule façon de laver votre nom. »

« Vraiment ? » demanda Charlie, la désespérance dans la voix, comme un homme qui se noie s’accrochant à une bouée.

Faisant semblant de professionnalisme, Lumian demanda : « Jusqu’à quelle heure êtes-vous resté dans la chambre avec Madame Alice ? »

Charlie se frotta le visage, peinant à se souvenir à travers le brouillard de la confusion et de la douleur, « Madame Alice a commandé le service en chambre. Je suis entré dans sa chambre avant 20 h et je suis resté jusqu’à ce qu’elle soit fatiguée. Je ne suis parti qu’à minuit. À ce moment-là, elle venait de se coucher et était encore éveillée. Elle était encore en vie ! »

De 20 h à minuit ? Tous les jours ? Ces 500 verls d’or ne sont pas faciles à gagner… pensa Lumian, puis adopta un ton d’avocat : « Vous devez être honnête avec moi. Cacher quoi que ce soit ne fera que vous nuire en fin de compte. »

« Je ne mens pas. C’est vraiment la vérité ! » Les paroles, les actions, la posture et le ton de Lumian avaient convaincu Charlie qu’il était vraiment son avocat défenseur.

Après avoir vérifié quelques détails supplémentaires, Lumian demanda : « Après avoir gagné les faveurs de Madame Alice, quelqu’un a-t-il exprimé de la jalousie ? »

« Beaucoup. Des apprentis et des préposés officiels, ils étaient tous jaloux de moi… » se souvint Charlie.

Ils discutèrent du sujet pendant un moment avant que Lumian ne produise une photo, la tendant à Charlie.

« Voyez si vous reconnaissez cette personne. »

Charlie haleta, « N’est-ce pas Sainte Viève ? »

Pourquoi était-elle habillée de manière si provocante, sa poitrine exposée ?

« J’ai confirmé que le portrait dans votre chambre n’est pas Sainte Viève. Il appartient à la célèbre courtisane, Susanna Mattise. » Lumian remplaça habilement « prostituée » par « courtisane » pour éviter que Charlie ne soit trop bouleversé.

« Hein ? » Le visage de Charlie se tordit de confusion.

J’ai prié une courtisane, pas un ange ?

Mais pourquoi ma chance a-t-elle changé pour le mieux ?

Non, si elle s’était vraiment améliorée, je n’aurais pas été arrêté…

Lumian produisit une autre photo. Elle représentait toujours Susanna Mattise, mais il avait déjà modifié la couleur des cheveux de la courtisane et apporté quelques « retouches ».

« Regardez ceci et dites-moi si vous reconnaissez cette personne. »

Charlie examina l’image pendant quelques secondes avant que son expression ne se transforme en choc.

« Qu— Elle ! Comment est-ce possible ? »

« Donc, vous la connaissez ? » Lumian sourit.

Charlie leva les yeux, la voix creuse, « E-elle est… Elle est la femme de mes beaux rêves.

« Ne vous l’avais-je pas dit ? J’ai fait ces rêves incroyables pendant quelques jours. J’ai rêvé de faire l’amour avec elle. Elle était si passionnée et douce…

« C-comment saviez-vous que je rêvais d’elle ? Je n’en ai parlé à personne ! Pourquoi avez-vous une photo d’elle ? »

Le regard de Charlie, maintenant fixé sur Lumian, avait complètement changé.

Est-ce vraiment le jeune du Sud que je connais ?

Mis à part son talent pour les farces et sa beauté, il n’y avait rien d’extraordinaire chez lui !

Les lèvres de Lumian se recourbèrent en un sourire alors qu’il regardait Charlie.

« Regardez de plus près qui est sur la photo. »

Charlie regarda fixement l’image de la femme aux cheveux verts.

Alors qu’il l’examinait, son expression se transforma en terreur pure. Il recula involontairement, faisant grincer la chaise.

« Non, c’est impossible ! Susanna, Susanna, c’est cette prostituée ! » cria Charlie, incapable de réprimer ses émotions.

Cette révélation lui donnait l’impression d’avoir rencontré un esprit maléfique.

Après avoir prié un portrait d’une prostituée, non seulement il avait échappé à la faim et trouvé un nouvel emploi, mais il avait aussi rêvé d’elle et couché avec elle !

N’était-ce pas comme rencontrer un fantôme ?

Lumian hocha la tête avec approbation.

« Félicitations. Au moins, vous n’êtes pas aveugle. »

Il avait eu l’intention d’aider Charlie et de divulguer des informations comme une farce pour le faire peur, mais les deux questions étaient sans rapport.

La porte de la salle d’interrogatoire grinça. Un constable faisant la garde dehors demanda avec méfiance : « Que s’est-il passé ? Pourquoi criez-vous ? »

« Je l’ai aidé à se souvenir de certains détails importants », expliqua Lumian calmement.

Charlie sortit de sa torpeur.

« Oui, je me souviens de quelque chose de très important. »

Et en effet, c’était !

Le policier n’insista pas plus et referma la porte.

Voyant cela, Charlie se pencha en avant, saisissant le bord de la table, et demanda anxieusement : « Ai-je rencontré un mauvais esprit féminin ? »

« Ce n’est peut-être pas un esprit vengeur ou maléfique », dit Lumian, regardant l’expression de Charlie s’adoucir légèrement avant d’ajouter : « Ça pourrait être encore plus problématique que ça. »

À ces mots, le visage de Charlie devint blême.

Après une courte pause, il demanda avec appréhension : « Vous… vous voulez dire que Madame Alice a été tuée par ce mauvais esprit ? »

« Je n’en suis pas encore sûr. » Lumian se leva. « J’ai besoin d’examiner le corps de Madame Alice. »

« Vous savez même comment examiner un cadavre pour déterminer la véritable cause de la mort ? » Charlie trouvait son voisin de plus en plus énigmatique.

Lumian sourit mais ne répondit pas.

En tant qu’avocat de Charlie, Lumian avait le droit d’inspecter le corps sous surveillance policière, et il pouvait même faire appel à l’aide d’un pathologiste indépendant. Ainsi, après avoir signé deux documents sous le nom de Guillaume Pierre, Lumian fut escorté au sous-sol du quartier général de la police du quartier des marchés et à la morgue où le corps était conservé.

L’agent qui le conduisait ouvrit l’armoire, dézipa le sac mortuaire et indiqua le cadavre féminin.

« C’est Madame Alice. »

De son vivant, Alice avait assez bien conservé son apparence, avec seulement de fines rides au coin des yeux et de la bouche. Ses sourcils bruns épais encadraient son visage, ses joues étaient légèrement affaissées et sa peau avait pris une pâleur mortelle.

Lumian jeta un coup d’œil distrait au corps et dit à l’agent : « Ça va. »

Il n’était pas un pathologiste venu effectuer un véritable examen ; son objectif était simplement de déterminer l’emplacement approximatif des restes de Madame Alice.

Après avoir quitté la morgue, Lumian se tourna vers l’agent qui l’accompagnait et demanda : « Où sont les toilettes les plus proches ? »

« Tournez à droite au bout du couloir », répondit l’agent, malgré son impatience croissante.

Lumian hâta le pas et entra dans les toilettes du sous-sol.

Une fois à l’intérieur, il verrouilla la porte en bois et exécuta la Danse d’Invocation dans l’espace exigu.

Au milieu de la danse frénétique et contorsionnée, un vent glacial balaya les toilettes. Des figures vagues se matérialisèrent une par une, leurs visages pâles ou blanc-bleuâtre fixant Lumian avec des yeux vides.

Il s’agissait des obsessions persistantes des défunts.

Lumian n’avait jamais assisté à un spectacle aussi spectaculaire auparavant. Pendant un instant, il eut l’impression d’être entouré de spectres fantomatiques.

Il se ramassa et continua la seconde moitié de la danse tout en cherchant Madame Alice.

Bientôt, il aperçut la dame au regard féroce aux sourcils bruns épais.

Lumian dégaina le poignard rituel en argent et infligea une blessure, ordonnant à Madame Alice de s’attacher à lui.

Madame Alice consomma la goutte de sang et entra dans le corps de Lumian.

Immédiatement, Lumian sentit un frisson parcourir son épine dorsale, et sa poitrine devint lourde.

Son souffle était laborieux.

Sans hésitation, Lumian amplifia l’obsession de Madame Alice, renonçant à toute sélection de ses caractéristiques ou de ses capacités.

Presque instantanément, la vision de Lumian s’assombrit, et il vit Madame Alice allongée sur le lit, sa bouche et son nez étouffés par un oreiller. Cependant, personne ne pressait l’oreiller dans son champ de vision !