Chapitre 661
====================

Pendant le déjeuner, Lumian utilisa le prétexte d’aller aux toilettes pour se rendre à la maison fauve d’Hisoka Twanaku.

Après avoir monté les escaliers en bois et traversé le rez-de-chaussée vide et ouvert, il sortit un nouveau fil de fer et crocheta la serrure de la porte.

Ce niveau était entièrement à ciel ouvert, ne laissant que des piliers de soutien. D’un coup d’œil, il était très spacieux et simple.

Posant le pied sur le plancher en bois, Lumian fit le tour mais constata que personne n’avait vécu ici depuis longtemps. Il ne trouva rien qui mérite une enquête plus approfondie.

Soudain, une voix le surprit.

« Quel est le problème ici ? »

La voix appartenait à Camus Castiya. Lorsqu’il vit Lumian entrer dans la maison reconstruite de Twanaku depuis la fenêtre de la salle à manger, il trouva une excuse pour quitter la table et se hâta de s’approcher.

Lumian ne fut pas du tout surpris. Il regarda autour de lui et dit : « Rien. »

Tout en parlant, il monta les escaliers jusqu’au troisième étage.

Camus soupira silencieusement et le suivit.

Il sentit que sa mentalité avait considérablement vieilli auprès de Louis Berry, ressemblant à quelqu’un de l’âge du vice-capitaine Reaza.

Oh, Mère Terre, je n’ai même pas vingt-quatre ans !

Bien que je sois arrivé à Matani à dix-huit ans et que j’aie rejoint l’équipe de patrouille, traitant de nombreux incidents Beyonder, participant à des batailles dangereuses et accumulant une vaste expérience, je suis toujours un jeune homme — un jeune homme décontracté qui ne se préoccupe pas de son apparence dans la vie quotidienne !

Avec un état d’esprit solennel et vigilant, Camus suivit Lumian à travers les pièces du troisième étage deux fois, fouillant tous les objets.

« Il n’y a rien d’anormal. » Après avoir posé un porte-plume, Camus fit part de son évaluation à Lumian.

Lumian n’avait rien obtenu non plus.

Après un moment de réflexion, il répondit : « Amenez Kolobo ici plus tard et demandez-lui s’il y a des zones qui le mettent mal à l’aise, qui sont dangereuses ou inconfortables. »

N’ayant collaboré qu’une seule fois, il est déjà habile à utiliser le caractère unique de Kolobo… Amener Kolobo ici… Pourquoi cela ressemble-t-il à un policier demandant à un agent de ramener une unité canine… Camus critiqua intérieurement et hocha la tête.

« Compris. »

Alors que Lumian examinait à nouveau son environnement, il pensa : Je ramènerai Ludwig plus tard et je lui demanderai s’il détecte un parfum d’ingrédients spéciaux.

De retour à la salle à manger avec Camus, Lumian se laissa tenter par la boisson Gwadar, savourant l’arôme riche et complexe de bœuf rôti, d’ailes de poulet rôties, de viande de serpent rôtie, d’araignées rôties et de sangsues rôties…

Après avoir mangé et bu à sa faim, Lumian prit la main de Ludwig et l’emmena chez « Hisoka » Twanaku. Camus, Lugano et Kolobo — qui portait des lunettes de soleil et marchait de côté comme un crabe — le suivirent de près.

Après avoir exploré chaque recoin, Lumian regarda Ludwig et demanda avec un sourire : « Y a-t-il quelque chose de comestible ici ? »

Ludwig secoua la tête. « Non. »

Lumian descendit avec le garçon au deuxième niveau et regarda Kolobo, qui leur avait soudainement tourné le dos, et Camus.

« Est-ce que l’un d’entre vous ressent quelque chose d’inhabituel ? »

Le mince Kolobo hésita un instant et dit : « Cette maison a un peu froid. Cela ne me plaît pas. »

« Où exactement ? » demanda Lumian avec une expression calme.

Kolobo répondit succinctement : « Partout. »

Il y a quelque chose qui ne va pas avec toute la maison et même ce terrain ? Hisoka n’a certainement pas reconstruit sa maison précédente par nostalgie. Il n’est pas le propriétaire original de ce corps, il n’a donc probablement pas beaucoup d’attachement à cet endroit. Il est aussi un véritable sang-froid… Lumian réfléchit pendant plus de dix secondes et dit à Lugano, Camus et les autres : « Restez ici et protégez-vous contre tout incident. »

Il retourna au troisième étage et s’allongea sur un lit en bois sur lequel on avait dormi.

De gros moustiques noirs volaient au-dessus avec des crépitements. Cependant, dans les étincelles vacillantes, ils furent enflammés un par un, se transformant en cadavres carbonisés qui flottèrent sur le lit.

Lumian s’endormit rapidement profondément.

Dans sa torpeur, il se réveilla lentement.

Pa ! Lumian sortit la montre de poche dorée de la Salle de Bal Brisé, l’ouvrit et murmura : « J’ai dormi pendant une demi-heure et je n’ai pas fait de rêves spéciaux… »

Il avait toujours cru que le Festival du Rêve était lié aux rêves, alors il avait délibérément dormi chez Hisoka, mais rien ne s’est passé.

Lumian regarda le soleil de midi qui brillait à travers la fenêtre et se leva pensivement.

L’heure était-elle incorrecte ?

Dois-je dormir à une heure et à un endroit précis pour participer au Festival du Rêve ?

Par conséquent, la plupart des résidents de Tizamo Town ignorent son existence…

Lorsque Lumian retourna au deuxième niveau spacieux mais rudimentaire, il réalisa que Camus et les autres avaient maintenant trois personnes de plus avec eux.

L’un était un homme d’une trentaine d’années au visage peint. Sa peau brun clair et ses lèvres épaisses lui donnaient un air relativement net, et ses cheveux noirs tombaient sur ses épaules. Une forte odeur âcre émanait de lui. L’autre était une jeune femme vêtue d’une armure de cuir sombre. Ses cheveux bruns étaient attachés en deux mèches tombant sur ses épaules. Sa peau brun clair et ses traits du visage exhalaient une beauté sauvage. Elle portait un arc de chasse et un carquois de flèches en cuir sur le dos.

Un autre homme, vêtu de la même manière que Camus et les autres d’une chemise et d’un pantalon fin, mesurait plus de 1,9 mètre et avait une apparence se rapprochant de l’Empire Feysac. Il avait les cheveux courts blond clair, les yeux bleu clair et un visage portant des signes d’exposition au soleil et à la pluie.

« Ce sont nos collègues, membres de l’équipe de patrouille de Tizamo Town », présenta Camus.

Il pointa l’homme avec le motif de peinture blanche sur le visage et dit : « Capitaine de l’équipe de patrouille locale, Maslow. »

« Son coéquipier… »

Camus se tourna vers la femme à l’allure sauvage avec un arc et des flèches sur le dos et le grand homme Feysacien et dit : « Rhea. »

« Loban, était un aventurier. »

Il parla en intisien tout le temps.

Enfin, Camus s’adressa aux trois membres de l’équipe de patrouille locale : « C’est le grand aventurier, Louis Berry. Les deux autres sont son assistant et son filleul. »

« C’est le grand aventurier, Louis Berry.

« Les deux autres sont son assistant et son filleul. »

« Grand aventurier… » répéta Maslow et jeta un coup d’œil à Loban.

Loban, le Feysacien, secoua la tête, indiquant qu’il ne l’avait jamais entendu parler.

Maslow détourna le regard et demanda à Lumian : « Êtes-vous ici pour chasser ? »

Tizamo Town avait été un terrain de chasse favori de la gentry de Port Pylos pendant des décennies. Il n’y avait pas manque de résidents compétents en intisien, et l’équipe de patrouille avait des exigences linguistiques pour gérer les demandes de la gentry.

Lumian répondit avec un sourire : « Quelque chose comme ça. »

Chasser l’héritage d’Hisoka et les problèmes cachés était aussi une forme de chasse.

Voyant les expressions sceptiques sur les visages de Maslow et des autres, Camus expliqua rapidement : « Vous vous souvenez du télégramme envoyé hier soir ?

« Vous voulez dire… » Avec son arc et ses flèches de chasse, Rhea ne put s’empêcher de regarder à nouveau Lumian.

De toute évidence, elle, Maslow et compagnie venaient d’arriver et n’avaient pas eu le temps de discuter de la situation détaillée avec Camus et Kolobo. Un télégramme ne pouvait transmettre qu’un nombre limité d’informations.

Camus hocha la tête solennellement.

« Monsieur Louis Berry est ici pour enquêter sur les problèmes cachés derrière Twanaku. »

Utilisant l’excuse d’inspecter à nouveau la maison, il mena les trois membres de l’équipe de patrouille locale à l’étage.

Lugano regarda les escaliers et demanda à Kolobo, qui leur avait tourné le dos, « Il y a une équipe de patrouille locale à Tizamo ? »

D’après son expérience, il ne devrait pas y avoir d’équipes Beyonder officielles stationnées en permanence dans les petites villes et villages du continent septentrional comme Port Pylos. Ils enverraient généralement quelqu’un pour gérer les problèmes au fur et à mesure qu’ils surgissent.

Kolobo tourna le dos à Lumian et Ludwig, tremblant lorsqu’il répondit : « La plupart des autres villes n’en ont pas. Cet endroit est plutôt spécial et est souvent attaqué par des tribus primitives. Non seulement notre équipe de patrouille a stationné une équipe permanente ici, mais la Garde de l’Amiral a également des Beyonders au camp militaire en dehors de la ville. »

Lugano regarda l’étrange Beyonder officiel qui faisait office de chauffeur de leur voiture et ne put cacher sa curiosité.

« Pourquoi avez-vous toujours le dos tourné et portez des lunettes de soleil noires ?

Ne voulez-vous pas que les autres découvrent qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec vos yeux ? »

Kolobo resta silencieux, incertain s’il devait répondre.

À ce moment-là, Camus ramena Maslow et les autres au deuxième étage.

Lorsqu’ils regardèrent à nouveau Lumian, l’expression de Maslow, Rhea et Loban devint beaucoup plus sérieuse.

Lumian sourit et demanda avec désinvolture : « Quelque chose d’inhabituel s’est-il produit avec cette maison ? »

« Non », Maslow s’était déjà rappelé les détails pertinents.

En hochant la tête, Lumian répondit : « Avez-vous été muté à Tizamo après l’attaque de l’année dernière ? »

Il se souvenait que le dossier mentionnait que les trois Beyonders stationnés ici avaient péri lors de l’attaque de la tribu primitive.

« Oui », répondit Loban, l’ancien aventurier feysacien, d’une voix rauque. « Cela fait près d’un an. Cela a été très paisible ici. Plus d’attaques. »

D’après les archives, la tribu de la forêt primitive attaquait deux à trois fois par an les années précédentes… La réponse de l’amiral Querarill d’envoyer plus de gardes et d’armée a dissuadé la tribu primitive de prendre le risque. Se sont-ils vraiment retirés dans les profondeurs de la forêt ? Ou le canular du poisson d’avril a-t-il provoqué un changement ? Lumian sentait quelque chose de louche.

Après une conversation, Lumian se prépara à emmener Ludwig et Lugano pour s’enregistrer à l’hôtel.

Maslow fit quelques pas en avant et prit deux objets dans un petit sac en cuir accroché à sa taille.

Il y avait des bougies brunes et une bouteille en verre remplie d’un liquide jaune clair.

« Bougies anti-moustiques et huile essentielle apaisante. J’espère que vous passerez une bonne nuit », dit Maslow en intisien accentué.

Camus intervint : « Ce qu’il veut dire, c’est que cet endroit est proche de la forêt primitive, et les moustiques et les insectes venimeux sont partout. Bien que vous soyez des Beyonders, ce ne sera pas agréable si vous êtes accidentellement piqués. De plus, vous ne pourrez pas dormir paisiblement et vous vous réveillerez sans cesse. »

« Les bougies anti-moustiques sont faites à partir de plantes que les moustiques n’aiment pas. L’huile essentielle apaisante provient de certains animaux, ce qui fait que ces fichues bestioles bourdonnantes restent loin de vous. »

À ce moment-là, Camus, Maslow, Rhea et les autres réalisèrent soudainement qu’il n’y avait pas de moustiques sur l’ensemble du deuxième niveau.

Lumian se tourna vers Ludwig et accepta la bougie et l’huile avec un sourire.

Puis, il se pinça doucement le nez pour confirmer que l’odeur piquante de Maslow et des autres provenait de l’huile essentielle apaisante.

Après que Lumian, Ludwig et Lugano eurent quitté la maison de Twanaku, Maslow regarda Kolobo, qui avait le dos tourné à tout le monde, avec confusion. Il demanda en dutanèse : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »