Chapitre 114
====================

114 Expérience de vie

À l’aube d’un matin de mai, le ciel était encore voilé de ténèbres. La lune cramoisie couchant et les étoiles éparses projetaient une faible lueur, atténuant l’obscurité juste assez pour révéler les silhouettes proches.

Lumian se réveilla tôt et se rafraîchit. Il enfila ses vêtements de cérémonie de la veille et un haut-de-forme à larges bords. Il fit de son mieux pour sourire à son reflet dans la vitre qui servait de miroir.

Alors qu’il descendait l’escalier, des pas précipités résonnèrent au-dessus.

Peu après, Charlie apparut.

Il était encore vêtu d’une chemise en lin, d’un pantalon noir et de chaussures en cuir sans lacets. Son teint rougeoyant était devenu plus pâle, et ses petits yeux bleus trahissaient une fatigue indéniable.

« Bonjour, Ciel », salua Charlie avec enthousiasme.

Il semblait plutôt remonté.

« Ne devais-tu pas être parti depuis longtemps ? » demanda Lumian, souriant.

Il venait juste de se réveiller pour se rafraîchir lorsqu’il entendit la cathédrale sonner six heures. Charlie aurait dû être parti à cette heure-là.

Charlie baissa la tête, ajustant ses vêtements en marmonnant : « J’ai trop bu hier soir et j’ai fait un rêve merveilleux. Je ne voulais pas me réveiller… »

Alors qu’ils conversaient, le couple atteignit le rez-de-chaussée. Ils traversèrent le couloir sombre et mal éclairé en direction de la porte reflétant la lumière des étoiles.

Un couple de personnes âgées, ridées et légèrement voûtées, ouvrit la porte. Dans la soixantaine, tous deux étaient petits, l’homme mesurant à peine 1,65 mètre et la femme encore moins. Leurs vestes sombres et leurs robes en tissu jaunâtre étaient usées et tachées d’huile.

« Qui sont-ils ? » Lumian s’attendait à ce que Madame Fels ou le propriétaire avare de la masure, Monsieur Ive, soit chargé d’ouvrir la porte le matin.

Charlie ne ralentit pas, expliquant négligemment : « Monsieur Ruhr et Madame Michel, ce sont les escrocs dont je vous ai parlé hier. Ils arnaquent les touristes en leur faisant acheter des choses.

« Ils se lèvent tôt tous les jours, et Madame Fels les charge d’ouvrir la porte de l’auberge. En retour, elle ferme les yeux sur le désordre et la puanteur qu’ils créent dans leur chambre.

« Vous imaginez ? Ils n’ont pas changé de vêtements depuis que j’ai emménagé. Cela fait sept mois. Sept mois ! »

Pas étonnant que ce soit si sale… Lumian se souvenait de ses propres jours misérables de vagabond, mais le penchant d’Aurore pour la propreté le faisait encore froncer les sourcils.

Charlie sortit rapidement de l’Auberge du Coq Doré, demandant avec étonnement : « Ciel, pourquoi es-tu aussi levé si tôt ? »

Alors qu’ils sortaient dans la rue, une scène animée se déroula devant eux.

D’innombrables ouvriers, employés et manœuvres se hâtaient le long de la rue dans leurs vêtements gris, bleus, noirs et bruns, s’arrêtant parfois pour acheter de la nourriture auprès des vendeurs ambulants.

Certaines femmes portant des paniers en bois se déplaçaient plus tranquillement. Elles se faufilaient entre les différents vendeurs, comparant les prix et la qualité.

Les marchands ambulants bordaient les deux côtés de la Rue Anarchie, occupant la moitié de la rue et laissant juste assez de place pour le passage d’une voiture.

Ils criaient fort, rivalisant pour attirer l’attention des clients.

« Whisky Sour, Whisky Sour aux pommes. Deux gorgées le litre ! »

« Poisson d’eau douce de l’étang à poissons de Bondi ! »

« Cabillaud et hareng frais, venez voir ! »

« Pain à l’oignon, une bouchée, juste une bouchée ! »

« Viande salée, délicieuse viande salée ! »

« Savon et perruques importés de Loen ! »

« Offrez aux enfants une bouteille de soda rafraîchissant ! »

« Sauce piquante, pâte de soja, oignons verts, céleri branche ! »

« … »

Absorbant les sons et l’énergie de la Rue Anarchie, Lumian se tourna vers Charlie et sourit.

« Je viens d’arriver à Trèves et je n’arrivais pas à dormir. J’ai pensé me promener et voir si je pouvais trouver un emploi convenable. »

En tant que Chasseur, il était essentiel pour lui de se familiariser avec la zone qu’il fréquentait et de comprendre ses subtilités.

Il serait trop tard pour s’adapter si quelque chose devait arriver.

Charlie hocha la tête avec connaissance.

Il dit avec enthousiasme : « Tu pourrais tenter ta chance rue des Blouses Blanches. C’est entre le Marché du Gentleman et la gare de locomotives à vapeur.

« De nombreux gérants de motels, d’hôtels et de restaurants aiment discuter au café là-bas. Ils profitent de l’occasion pour embaucher des laveurs de vaisselle, des nettoyeurs de sols, des préposés aux toilettes et des apprentis serveurs.

« Si tu as de l’argent sur toi, n’oublie pas d’offrir un verre aux serveurs du café. Ils te présenteront la bonne personne et te donneront une chance d’obtenir un meilleur emploi. »

Sans attendre la réponse de Lumian, Charlie partagea sa sagesse.

« Tu dois faire attention à ton apparence. Fais comme moi. »

En parlant, il leva les mains et se gifla le visage, imitant une vraie gifle, mais avec moins de force.

Bientôt, le teint pâle de Charlie retrouva sa « rougeur ».

« Regarde, regarde. » Il se montra avec satisfaction et dit : « N’ai-je pas l’air plus énergique ? Ces gérants ne veulent pas embaucher quelqu’un qui a l’air particulièrement démuni et malade. Ils pensent que cela apportera des problèmes. Ils ne veulent pas te donner un emploi décent ou te réduiront ton salaire. Si tu fais ça avant d’entrer au café comme moi, ça te donnera l’air de quelqu’un qui a un endroit où dormir et un petit-déjeuner à manger. Mais le faire trop tôt ne fonctionnera pas, car cette « rougeur » s’estompera progressivement. »

Cette technique de recherche d’emploi astucieuse était nouvelle pour Lumian, ancien vagabond. Il la trouva fascinante.

Il sourit et hocha la tête.

« J’ai encore assez d’argent pour louer un logement et me nourrir. Je n’ai pas besoin de faire ça pour l’instant, mais qui sait si j’en aurai besoin à l’avenir ? »

Il n’a pas délibérément caché le fait qu’il avait encore une somme considérable de verl d’or.

Et si une âme généreuse était disposée à « donner » une autre somme ?

Charlie exprima sa compréhension et sortit 5 coppet en pièces de cuivre pour acheter du pain à l’oignon auprès d’un vendeur voisin.

Lumian ressentit une pointe de familiarité.

Pendant son séjour dans la rue, s’il pouvait obtenir de l’argent, son premier choix était le pain à l’oignon.

Il était bon marché, et l’arôme des oignons persistait, créant l’illusion d’avoir juste mangé un repas satisfaisant.

Lumian a également acheté du pain à l’oignon pour le petit-déjeuner. Aux côtés de Charlie, ils ont traversé les nombreux vendeurs et ont quitté la Rue Anarchie.

« J’aime les matins ici ! » Charlie jeta un coup d’œil en arrière et soupira avec son zèle habituel. « Ces gangsters qui méritent de pourrir en enfer ne peuvent pas se lever aussi tôt. Ils ne peuvent pas détruire cette vitalité captivante. »

Il fit ensuite signe à Lumian.

« Je dois prendre le métro. Sinon, je serai en retard aujourd’hui. Ce maudit contremaître va sûrement me réduire mon salaire ! »

Après avoir dit au revoir à Charlie, Lumian se promena dans la Rue Anarchie, explorant la zone comme un touriste curieux.

Le Marché du Quartier du Gentleman était situé sur la rive sud du fleuve Srenzo, dans le coin sud-est de Trèves, officiellement connu sous le nom de « Quartier 13 ». Trèves comptait divers quartiers nommés par des numéros, chacun ayant ses propres surnoms historiques et caractéristiques. Même les fonctionnaires utilisaient parfois ces noms familiers.

Le quartier a gagné son nom grâce au Marché du Gentleman. La proximité du fleuve Srenzo a permis la création d’une gare de locomotives à vapeur Suhit, qui desservait les voyageurs du sud d’Intis.

Entouré par le marché et la gare de locomotives à vapeur, plusieurs de ses rues étaient notoirement dangereuses et grouillaient d’habitants pauvres. C’était l’un des bidonvilles de Trèves.

Au nord du quartier du marché, sur la rive sud du fleuve Srenzo, se trouvait le Quartier 5, le Quartier de la Cathédrale Commémorative ou Quartier Universitaire. Le Collège Normal de Trèves, le Collège Supérieur des Mines de Trèves et l’Académie des Beaux-Arts d’Intis y étaient tous situés.

Au nord-est de la ville, sur la rive nord du fleuve Srenzo, se trouvait le Quartier 12, connu sous le nom de Quartier Noel. Il abritait la Maison des Anciens Combattants, l’Hôpital des Soldats Blessés et plusieurs grands établissements médicaux.

Au nord-ouest du quartier du marché se trouvait le Quartier 6 — Quartier de l’Observatoire — que Lumian prévoyait visiter plus tard. Il contenait l’entrée principale des catacombes.

Au sud-ouest du quartier du marché se trouvait le Quartier 14, connu sous le nom de Quartier du Jardin Botanique. Dimanche, Lumian avait rendez-vous avec un psychologue au café Mason. Ce quartier était aussi appelé Quartier du Sans-Culottes en raison des grandes usines situées au sud du jardin botanique.

Et ainsi, Lumian passa presque toute la matinée à traverser les rues du Marché du Quartier du Gentleman.

À l’approche de midi, Lumian retourna à proximité de la gare de Suhit, dans l’intention de trouver un endroit pour déjeuner avant de se rendre aux catacombes à la recherche du faux sorcier, Osta Trul.

En marchant, Lumian aperçut le couple — Ruhr et Michel — qui résidait également à l’Auberge du Coq Doré.

Ils vendaient des colis d’articles enveloppés dans des sacs en papier à des groupes qui semblaient être des étrangers.

Alors que Lumian s’approchait, Ruhr, aux cheveux gris, dépenaillé et ridé, se pencha vers lui et baissa la voix. « Voulez-vous des photos d’une maîtresse d’atelier de rue ? »

« Qu’est-ce qu’une maîtresse d’atelier de rue ? » Lumian ne cacha pas sa confusion ni son aversion pour l’odeur de Ruhr.

Ruhr agita le mince sac en papier dans sa main et chuchota : « À Trèves, les jolies filles qui posent pour les peintres sont appelées « maîtresses d’atelier ».

« Avec l’avènement des appareils photo et des photographes, elles ont aussi commencé à faire des sujets photos. Comme vous pouvez l’imaginer, certaines de ces photos ont été vendues aux peintres comme matériel de référence, tandis que d’autres… »

Ruhr afficha un sourire narquois et secoua à nouveau le sac en papier dans sa main.

« Quatre gorgées par sac, avec deux photos à l’intérieur !

« D’autres les vendent à plus de 10 gorgées ! »

Lumian rit.

« Monsieur Ruhr, Madame Michel, est-ce là le souvenir que vous colportez aux touristes ? »

Entendant Lumian les appeler par leur nom, l’expression de Ruhr et Michel changea radicalement.

Ils se retournèrent, essayant de s’échapper, mais Lumian fut plus rapide et serra l’épaule de Ruhr.

Michel, qui s’était frayé un chemin à travers la foule, remarqua que son mari ne pouvait pas suivre le rythme et revint, le visage marqué d’amertume.

« J’habite aussi à l’Auberge du Coq Doré. Je m’appelle Ciel », se présenta Lumian.

Finalement, réalisant comment Lumian les connaissait, le couple poussa un soupir de soulagement et le regarda suppliamment. « Qu’est-ce qui ne va pas, Monsieur Ciel ? »

« Quel genre de photos vendez-vous ? » demanda Lumian avec curiosité.

Ruhr répondit timidement : « Des photos de paysages du fleuve Srenzo, ainsi que des images des châteaux et des palais de Trèves. »

« Personne ne vous cause de problèmes ? » demanda Lumian en souriant.

Ruhr avala sa salive et dit : « Les gens qui les achètent n’osent pas les ouvrir sur place ou nous confronter plus tard. Ils se sentent coupables. »

« De plus, aucun policier ne vous dérangera si vous vendez des photos de paysages. » Lumian hocha la tête. « Quelqu’un vend-il vraiment des maîtresses d’atelier de rue ? »

« Oui », confirma Ruhr. « Le mois dernier, la police a arrêté un groupe de photographes et de marchands d’art. Ils ont dit qu’ils avaient confisqué plus de 10 000 photos. Si seulement ils pouvaient nous les donner. Qui sait combien nous pourrions les vendre ! »

Madame Michel, au visage également ridé et voûtée, marmonna : « Il y avait un mannequin qui logeait dans notre auberge auparavant, mais elle n’est plus là depuis quelque temps. Peut-être est-elle devenue la maîtresse d’un peintre, ou peut-être a-t-elle été capturée pour devenir une maîtresse d’atelier de rue… »

L’Auberge du Coq Doré a une grande variété de clients… Lumian demanda avec intérêt : « Combien gagnez-vous par semaine en trompant les étrangers en leur faisant acheter des photos ? »

« Nous les vendons très bon marché. Environ 10 verl d’or », répondit Ruhr, son regard légèrement évasif.

À ce que je vois, c’est plus de 10 verl d’or, mais pas beaucoup plus. Je vais compter ça comme 12 verl d’or, soit 1 200 coppet ou 240 gorgées… 60 imbéciles se font avoir chaque semaine ? Lumian observa la place et exprima son mépris pour l’intelligence moyenne des gens qui s’y trouvaient.

Quant à Ruhr et Michel, ils prenaient un risque important pour tromper les autres ; pourtant, ils ne gagnaient qu’environ 50 verl d’or par mois, beaucoup moins que les apprentis serveurs ou même les ouvriers.

En observant leurs dos légèrement voûtés, leurs silhouettes fines et leurs visages ridés, Lumian comprit que ce n’était pas qu’ils ne voulaient pas faire un travail plus légitime pour un meilleur salaire, mais plutôt qu’ils ne pouvaient pas gérer ces emplois.

D’un geste de la main, il quitta la gare de locomotives à vapeur de Suhit et se dirigea vers le nord-ouest en direction du Quartier de l’Observatoire.