Chapitre 439
====================

439 Trois Questions

Avec le Pendu présent, Lumian n’avait pas à craindre une attaque de l’Ombre Cuirassée. Il suivit une procédure simple : créer un mur protecteur de spiritualité et invoquer l’Ombre Cuirassée comme s’il faisait signe à un messager.

Devant la flamme vert foncé de la bougie, une ombre indéfinie flottait silencieusement dans les airs, vêtue d’une armure d’un noir de poix ornée d’écailles de poisson dorées.

Les visages contorsionnés sur les écailles se tordaient férocement, exprimant sans paroles leur agonie, transformée en haine et en malice profondes envers tous les êtres vivants autour d’eux.

Le Pendu Alger, vêtu en marin, fit un pas en avant, et de subtils éclairs argentés crépitèrent du mur de spiritualité.

En un instant, ils se matérialisèrent de nulle part, provoquant des picotements sur la peau de Lumian et de Franca.

Au milieu du calme oppressant qui précédait la tempête imminente, les innombrables visages transparents de l’Ombre Cuirassée revinrent au silence, mais leurs regards malveillants persistèrent.

Lumian fixa son regard sur les six barres d’or radiant sur l’autel, se stabilisant. En Hermès, il dit : « J’offre un sacrifice. Veuillez répondre à trois questions. »

Les visages flous sur la forme de l’Ombre Cuirassée portèrent leur attention sur l’or brillant, exprimant silencieusement leur accord à Lumian.

Lumian hocha alors la tête au Pendu.

Après une brève pause, le Pendu posa sa première question : « Qui êtes-vous ? »

Lumian répéta la question en Hermès. En tant que créature sous contrat, l’Ombre Cuirassée ne communiquerait que dans ces circonstances.

Après un moment de silence, l’Ombre Cuirassée parla dans une langue que Franca pouvait à peine déchiffrer.

« Je suis Chen Tu, le Dieu de la Suppression des Fantômes, conféré impérialement par le Maître Céleste. »

Maître Céleste… Franca fit une pause, pesant ses mots soigneusement.

« Son nom de famille est Chen et son prénom est Tu ; il porte le titre de Dieu de la Suppression des Fantômes, qui lui a été conféré par le chef du Daoïsme. Il est chargé de supprimer les mauvais esprits. »

« Qu’est-ce que le Daoïsme ? » demanda le Pendu après réflexion.

« Que signifie « conféré impérialement » ? » Lumian se tourna vers Franca et demanda en intisien.

Pour lui, se référer à un « -isme », quel que soit le préfixe, ne semblait pas différent de l’Église du Fou ou de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Franca semblait troublée.

« C’est un sujet complexe. Nous pouvons en discuter plus tard. Je crains que l’Ombre Cuirassée n’ait pas la patience d’attendre. »

« C’est vrai… » Lumian jeta un coup d’œil à M. le Pendu.

Le Pendu fit une brève pause avant de poser la deuxième question, que Lumian traduisit en Hermès. « Qu’est-ce qui rend la mer orientale si spéciale ? »

D’un ton profond et solennel, l’Ombre Cuirassée répondit : « Dans la mer de l’Est, il y a une montagne immortelle perdue depuis longtemps connue sous le nom de Penglai. »

Penglai… C’est vraiment ma patrie… Franca était ravie de cette révélation. Sa vitesse de traduction augmenta lorsqu’elle continua : « Sur la mer orientale, il y a un sommet habité par divers sorciers puissants et des divinités uniques. Il a été perdu dans l’histoire, et son nom est Penglai. »

Lumian et le Pendu trouvèrent ces mots directs et ne posèrent aucune autre question.

Après une brève pause, le Pendu Alger demanda d’une manière délibérée : « Y a-t-il eu des événements inhabituels dans la mer orientale ces dernières années ? »

Ces dernières années ? Comment l’Ombre Cuirassée pourrait-elle être au courant des événements récents alors qu’il était soupçonné d’avoir été tué par le Daoïste des Enfers, emprisonné à ses côtés, et transporté aux Enfers il y a des millénaires ? C’est une époque où l’Empereur de Sang venait de mourir ou était récemment mort. Franca réfléchit tranquillement à cela mais s’abstint de corriger le Pendu.

Lumian répéta la question, et l’Ombre Cuirassée répondit d’un ton froid : « Un cadavre de Penglai a flotté par la rivière… »

Franca fut prise au dépourvu et traduisit rapidement : « La montagne appelée Penglai est réapparue. Un sorcier puissant ou une divinité spéciale qui y résidait est mort, et son cadavre a dérivé vers un endroit qui pourrait être le fleuve Styx ! C’est—c’est la rivière où l’Empereur de Sang Alista Tudor a été supprimé par le Daoïste des Enfers. C’est la source de la source des Femmes Samaritaines ! »

Cela signifie-t-il que la mer orientale du monde où réside l’Ombre Cuirassée a subi une anomalie ces dernières années ? La montagne divine disparue depuis longtemps, Penglai, est réapparue, et de puissants Beyonders qui y résidaient sont morts ? La montagne connue sous le nom de Penglai a-t-elle toujours été debout dans la mer de l’Est, ou n’apparaît-elle qu’occasionnellement ? Lumian aspirait à s’enquérir plus avant, mais il ne pouvait plus poser de questions en raison des règles relatives à l’invocation.

Les six barres d’or sur l’autel se désintégrèrent, se transformant en points lumineux scintillants qui fusionnèrent avec l’armure noire à écailles de poisson.

Cette fois, près d’un cinquième des plaques d’armure devint doré et radiant.

Le Pendu observa l’Ombre Cuirassée s’estomper dans la flamme vert foncé de la bougie. Il resta silencieux, perdu dans ses pensées, ses intentions incertaines.

Lumian acheva le rituel et rangea rapidement l’autel. Se tournant vers Franca, il dit : « Vous pouvez expliquer les termes de la première réponse. »

Vous me tuez ! Franca grommela silencieusement et réfléchit un instant avant de dire : « Une concession impériale équivaut à une grâce. Oui, une grâce !

« Cette Ombre Cuirassée nommée Chen Tu a reçu un poste au sein de l’Église ou du royaume d’une divinité. Grâce à ce rôle, il a acquis les pouvoirs correspondants pour supprimer les mauvais esprits.

« Ce n’est pas un don direct d’une divinité, mais plutôt un acte cérémoniel effectué par le chef de cette école de pensée, agissant au nom de la divinité et conférant un titre spécifique. »

Lumian écouta attentivement et commença à saisir le concept de concession impériale.

Ce système de grâce plus structuré liait non seulement le pouvoir des grâces à un rôle spécifique, mais soulignait également le rôle du représentant de la divinité.

Franca expira et dit : « C’est l’idée de base. Il y a beaucoup plus de subtilités si vous vous plongez plus profondément dans le sujet. C’est un sujet complexe qui ne peut pas être entièrement expliqué en peu de temps. Des termes comme la Cour Céleste, les Enfers, les Protocoles Rituels, la Réception des Écritures, et d’autres sont liés, mais je ne les connais pas tous. Ma connaissance se limite à des termes individuels. »

Voyant M. le Pendu et Lumian la regarder toujours, son cœur fit un bond.

« Vous voulez vraiment que j’explique tout ça ? »

Le Pendu hocha légèrement la tête.

« Je comprends que cela puisse être difficile à expliquer sur le champ, et il peut y avoir des inexactitudes. Vous pouvez prendre votre temps pour vous souvenir et organiser les informations à votre retour. Il pourrait être utile de les mettre par écrit et de me les transmettre par l’intermédiaire de votre détenteur de carte Arcana Majeure. »

« Très bien. » Franca fut soulagée que le Pendu soit compréhensif et accommodant. Il semblait habile à considérer les choses du point de vue d’une autre personne. Elle grommela alors silencieusement,

Pourquoi ai-je accepté si vite…

Le Pendu dégageait un sentiment de dignité sans arrogance lorsqu’il sourit et dit : « Une fois que vous aurez préparé les informations écrites, vous pourrez réfléchir au type de compensation que vous souhaiteriez. »

Franca avait plusieurs désirs, y compris un objet mystique similaire au Sort de Harrumph, un Artefact Scellé qui pourrait permettre la téléportation, et la formule de potion de la Déesse Démon de l’Affliction de Séquence 5.

Elle se trouva dans un dilemme, car elle avait envisagé la récompense à l’avance et avait presque oublié d’expliquer le terme « Daoïsme » jusqu’à ce que Lumian le lui rappelle.

Après mûre réflexion, Franca fournit une explication succincte : « Le Daoïsme est une école de pensée qui vénère les lois naturelles et la philosophie correspondante qui les façonne en divinités uniques pour le culte. Leur chef s’appelle le Maître Céleste, ce qui signifie essentiellement un enseignant qui comprend les lois de fonctionnement du monde et diffuse cette connaissance. Les « voies du ciel » se réfèrent aux lois de fonctionnement et à la philosophie correspondante du monde que j’ai mentionnées plus tôt. »

Lumian tenta de distiller l’essentiel, demandant : « Donc, les Maîtres Célestes ressemblent à des chefs comme les pontifes, les papes, les principaux bergers et les matriarches, avec des titres différents selon la dénomination ? »

Franca hésita un instant avant de confirmer : « Vous pourriez le dire ainsi. »

Tant qu’on ne songeait pas à rejoindre le Daoïsme, cette explication simplifiée suffisait à comprendre le concept de base.

Lumian hocha la tête.

« Il semble qu’un Maître Céleste et un Daoïste des Enfers soient du même niveau. »

« Je suis d’accord», convint Franca.

Au cours de leur conversation, le Pendu, Alger, interrompit rarement. Il écouta principalement en silence, exprimant parfois ses pensées ou posant des questions, ce qui permit à la conversation de se dérouler sans heurts. Lumian et Franca partagèrent beaucoup d’informations en une seule fois.

Finalement, le détenteur de carte Arcana Majeure regarda Lumian et demanda : « Les trois réponses de l’Ombre Cuirassée ont été très utiles. Qu’aimeriez-vous comme récompense ? »

Très utiles ? En dehors de nous permettre de mieux comprendre ce monde et de savoir que la montagne divine Penglai disparue est réapparue, il n’y a rien d’utile … Lumian suivit les conseils de Madame Magicienne et dit sans hésitation : « J’aimerais avoir l’occasion d’explorer ce navire fantôme. »

Franca fut surprise par la demande de Lumian. Son choc initial fut rapidement remplacé par l’excitation.

Je le veux aussi. Je veux avoir l’occasion de piloter le navire fantôme et de l’étudier !

Le Pendu regarda Lumian et fit remarquer : « Comme je m’y attendais, vous avez déjà senti le caractère unique du Vengeur Bleu. C’est l’une des reliques de l’Empire Tudor. Aimeriez-vous l’explorer maintenant ? »

Avant que Lumian ne puisse répondre, la voix profonde de Termiboros résonna dans son esprit : « Dangereux. »

Danger… Vraiment ? Termiboros se contente-t-il de craindre d’être impliqué par moi, alors il m’a averti ? Ou a-t-il peur que je puisse obtenir quelque chose de spécial lors de mon exploration du Vengeur Bleu, perturbant potentiellement la catastrophe potentielle de Trier et contrecarrant son plan ? Lumian ne savait pas s’il devait croire les paroles de Termiboros.

Termiboros continua d’une voix profonde : « Si vous souhaitez ressusciter Alista Tudor en vous, vous pouvez l’explorer maintenant. »

Lumian ne prêta pas beaucoup attention aux paroles de Termiboros. Il se rappela l’indice précédent de Madame Magicienne : Je peux décider quand commencer l’exploration…

Cela signifie-t-il que je devrais envisager de la retarder ? Sinon, pourquoi la mentionner ? Il suffit de demander que la récompense soit une chance d’exploration… Peut-être que la philosophie de l’équilibre d’Aurore est en jeu ici. Mes effets négatifs actuels sont temporairement équilibrés, il n’y a donc pas de hâte à renforcer l’aura de l’Empereur de Sang… En tant que Conspirateur, Lumian prit rapidement une décision.

« M. le Pendu, j’aimerais explorer le Vengeur Bleu à un moment opportun. »