Chapitre 365
====================

Observation

L’ambiance du Red House Café rayonnait d’un charme petit-bourgeois. Ustensiles en émail, tableaux décoratifs encadrés de bois, nappes à carreaux et poutres apparentes au plafond créaient une atmosphère simple mais élégante, contraste saisissant avec son extérieur vibrant et tendance.

Franca, assise près de la fenêtre, commanda une tasse de café Intis parfumé et se prélassa au soleil.

D’un regard distrait, elle observa la clientèle et le personnel.

La plupart étaient des femmes, notamment les serveuses, et leurs tenues et leurs mouvements gracieux indiquaient une formation spécialisée.

Seuls deux hommes, apparemment des marchands de vin étrangers, étaient assis l’un en face de l’autre, discutant de l’impact des pluies et du soleil abondants de cette année sur la qualité du raisin. Parmi les trois clientes, il y avait une femme âgée du coin aux cheveux gris, vêtue modestement, saluant occasionnellement les passants. Une autre était une trentenaire, portant un chapeau noir voilé et une robe corset bleu, aux traits assez ordinaires. La troisième, une beauté saisissante aux sourcils délicats, arborait de longs cheveux bruns naturellement ondulés, vêtue simplement, et dégageait un calme olympien.

A part la dame âgée du coin, les deux autres pourraient être des participantes aux orgies. Franca détourna le regard, pensant que le rez-de-chaussée, avec sa dizaine de tables, ne semblait pas être l’endroit pour de telles affaires privées.

Elle supposa que cela devait se passer au sous-sol ou à un étage supérieur, plus près du toit distinctif en forme de champignon rouge.

De son point de vantage, Franca avait une vue dégagée sur l’entrée du café. Lumian, sous sa forme de chien brun-jaune, était couché tranquillement là, profitant du soleil et surveillant attentivement tous ceux qui entraient et sortaient du Red House Café, ainsi que les clients et les serveuses à l’intérieur.

Personne ne prêtait beaucoup attention au chien errant au bord de la route, sauf quelques chiens errants qui passèrent.

L’un d’eux montra les dents à Lumian, qui occupait son poste habituel, et grogna menaçamment.

Lumian se sentit quelque peu impuissant. Pouvait-il vraiment se lancer dans une bagarre de chiens sous sa forme actuelle ?

Ce n’était pas une préoccupation majeure pour lui, mais ce qui importait, c’est que le Sort de Création Animale avait scellé la plupart de ses pouvoirs de Beyonder, réduisant sa force à celle d’un chien.

Bien sûr, étant donné sa taille de grand chien, intimider les plus petits canidés était un jeu d’enfant. Cependant, le chien qui grognait sur lui était aussi assez imposant, bien qu’un peu maigre.

Combat ! Combat ! Franca ne put contenir son excitation en regardant la scène se dérouler à travers la fenêtre.

Elle n’avait pas l’intention d’intervenir ; c’était une occasion rare de voir Lumian dans une situation aussi embarrassante. Comment pouvait-elle résister au spectacle ?

Lumian, étendu près de la porte, leva sa patte droite — non, sa patte avant droite. Puisant dans ses expériences passées, il concentra une partie de sa conscience sur sa patte.

Une faible impression de folie et une odeur de sang, perceptibles uniquement à Lumian, flottait dans l’air.

Le chien à poil brun, dont la charpente osseuse était visible, fut pris de court et battit en retraite précipitamment la queue entre les jambes.

Oh… Allez ! Soyez plus audacieux ! Pourquoi fuir ? Franca, à l’intérieur du Red House Café, fut déçue.

Elle ne comprenait pas pourquoi le chien avait soudainement eu peur de Lumian.

Le Chasseur ne pouvait pas libérer tous ses pouvoirs — il pouvait au mieux dégager une aura de provocation !

Simultanément, Lumian rit de lui-même.

Si l’Empereur de Sang découvrait que j’ai utilisé son aura pour effrayer des chiens, il pourrait bien me dépouiller vif, n’est-ce pas ?

Après ce bref intermède, Franca reporta son attention sur le café.

Puisant dans son expérience et ses observations dans les magazines de mode, elle sirota gracieusement son café et exécuta occasionnellement des gestes quotidiens qui mettaient en valeur son charme féminin, le tout appris au cours de l’année passée.

Elle remarqua que presque tout le monde dans le café avait les yeux rivés sur elle. Certains jetaient des regards discrets, tandis que d’autres l’admiraient ouvertement, certains lui adressant même des sourires chaleureux.

La dame âgée du coin, qui était assise à proximité, sourit à Franca, prit des ailes de poulet rôties au miel de son assiette et sortit du Red House Café.

S’arrêtant devant Lumian, elle murmura à elle-même avec étonnement : « C’est encore une… »

Lumian eut un mauvais pressentiment en voyant la vieille dame s’accroupir et lui offrir une aile de poulet rôtie brun-jaune.

Après un moment d’hésitation, il croqua dans l’aile de poulet comme un vrai chien, permettant à la vieille dame de caresser sa tête poilue.

À vrai dire, il n’était pas habitué à manger comme un chien, mais heureusement, la vieille dame se leva et partit après quelques caresses affectueuses.

À l’intérieur du Red House Café, Franca ne put s’empêcher d’éclater de rire en regardant Lumian grignoter maladroitement les ailes de poulet. Incapable de résister à ses émotions amplifiées, son corps tremblait de rire.

Si elle n’avait pas besoin de maintenir son image, elle aurait peut-être éclaté de rire.

Elle voulait aussi prendre quelque chose à donner à Lumian !

Dans son état naturel, le véritable charisme de Franca transparaissait. Ses cheveux noirs, ses yeux bruns et son élégance naturelle captivaient ceux qui l’entouraient, lui conférant une présence unique et magnétique dans le café.

Le charme mystérieux de ses cheveux noirs et de ses yeux bruns, ainsi que son attitude élégante et décontractée, la rendaient exceptionnellement attirante.

À ce moment-là, une femme vêtue d’un costume de chasse clair arriva à cheval brun de l’hippodrome voisin, près de la forêt d’East Lognes.

Elle descendit habilement de cheval et ôta son chapeau.

Ses longs cheveux rouge-orangé flottaient comme une cascade, ajoutant une touche de sauvagerie à son visage par ailleurs pur, net et exquis.

Munie d’un fouet, la femme en tenue de chasse attacha son cheval et entra dans le Red House Café. Elle s’approcha de la jeune femme calme et belle.

Franca avait cessé de rire des pitreries de Lumian et ne put s’empêcher de penser que cette nouvelle arrivée ressemblait plus à une participante aux orgies que quiconque présent.

Bien qu’elle soit la plus belle, avec des traits délicats et exquis qui lui donnaient une apparence innocente, il y avait une aura autour d’elle qui pouvait facilement passer pour celle d’un homme.

Il y avait probablement quelqu’un comme elle dans une orgie féminine.

Franca leva élégamment sa main droite et repoussa les cheveux noirs qui étaient tombés sur ses lèvres, affichant subtilement son propre charme féminin.

La femme aux longs cheveux rouge-orangé, qui avait inconsciemment observé les occupants du café, sembla visiblement surprise, comme si elle avait été momentanément stupéfaite.

Cependant, Lumian, qui était resté tranquillement couché près de l’entrée, remarqua un léger froncement de sourcils chez la femme après sa surprise initiale.

Elle détourna le regard et continua son approche vers la femme élégamment silencieuse aux cheveux ondulés. Elles se livrèrent à une conversation légère avant de monter l’escalier en bois jusqu’au deuxième étage, au milieu de quelques bavardages.

Franca les observa du coin de l’œil et commença à se faire une idée.

Il y a de fortes chances que ces deux-là soient effectivement des participantes aux orgies féminines, bien qu’il reste incertain si elles appartiennent à la Société du Moment ou à la Société Narcisse.

Franca continua à siroter son café tranquillement, ne faisant délibérément aucun mouvement.

Après plus d’une demi-heure, et sans aucun signe de la descente des femmes, elle décida de quitter sa place et sortit du Red House Café.

Elle avait prévu de rentrer pour la journée, afin de ne pas risquer de susciter des soupçons en les approchant trop précipitamment.

Son plan était de maintenir sa couverture de résidente des quais de Lavigny voisins et de retourner à Trocadéro tous les deux ou trois jours, voire plus fréquemment. Après tout, cette région était réputée pour sa production viticole et ses paysages magnifiques, attirant de nombreux touristes chaque jour. Il serait tout à fait plausible pour une dame récemment installée à proximité d’explorer la région.

Lumian, posté à l’entrée du Red House Café, semblait désintéressé, comme s’il n’avait aucun lien avec les actions de Franca.

Presque simultanément, ses sens aiguisés détectèrent la belle femme aux longs cheveux rouge-orangé se tenant derrière une vitre au deuxième étage.

La femme observa le départ de Franca avec une expression solennelle, vigilante et contemplative, dépourvue de tout intérêt romantique homosexuel apparent.

Pourquoi une telle réaction ? A-t-elle découvert quelque chose d’anormal chez Franca ? Comment l’a-t-elle découvert ? Lumian se sentait perplexe alors qu’il se levait, comme s’il avait assez profité du soleil, et se dirigea vers la ruelle entre le Red House Café et le bâtiment voisin, plus proche de la direction de départ de Franca.

Peu de temps après, la femme aux longs cheveux rouge-orangé réapparut derrière la fenêtre du deuxième étage.

Elle scruta attentivement les environs, confirmant que personne ne faisait attention. Il n’y avait qu’un chien brun-jaune qui somnolait dans un coin. Doucement, elle poussa la fenêtre et descendit gracieusement dans la ruelle en contrebas, légère comme une plume.

Immédiatement après sa descente, la femme à l’apparence pure et nette se fondit dans l’ombre.

Lumian, feignant d’être somnolent, observa silencieusement cette scène qui se déroulait, l’esprit en ébullition.

Chute de plumes… Dissimulation dans l’ombre… Beauté… Charisme remarquable… Pourrait-elle être une Démonesse ?

Est-ce précisément parce qu’elle est aussi une Démonesse qu’elle a senti quelque chose d’inhabituel dans l’apparence et le comportement de Franca, l’incitant à la suivre et à l’observer ?

Lumian se leva discrètement et commença à suivre Franca de loin, donnant l’apparence d’une promenade tranquille.

La femme aux cheveux rouge-orangé resta cachée dans l’ombre, insaisissable et difficile à localiser. Lumian ne pouvait pas déterminer son emplacement exact, mais il était certain qu’elle n’était pas loin de Franca.

Franca, jouant son rôle de manière convaincante, ne semblait pas pressée de quitter Trocadéro. Elle adopta le rôle d’une touriste, visitant le vignoble le plus proche, dégustant le vin rouge gratuit dans une boutique et achetant quelques spécialités régionales.

Juste avant midi, Franca entra dans le grand magasin haut de gamme de la ville et commença à essayer différents styles de vêtements pour femmes.

Alors que Lumian regardait, près de quinze minutes plus tard, il perdit de vue Franca. C’est alors qu’il observa la femme à l’apparence nette en tenue de chasse émerger de l’ombre dans un coin du grand magasin, ses yeux scannant les environs.

Franca avait réussi à semer sa poursuivante.

Le visage canin candide de Lumian s’illumina d’un sourire satisfait.

La dernière étape de l’opération du jour, se débarrasser de la poursuivante potentielle, avait été exécutée sans faille. Franca, avec l’aide de Lie et sa capacité à contrer la divination, avait fait un travail remarquable !

Elle a dû utiliser les clients du grand magasin, changeant de vêtements comme un stratagème, se métamorphoser, et sortir ouvertement pour éviter d’être détectée.

Après que la femme en tenue de chasse soit retournée au Red House Café, Lumian quitta Trocadéro et se dirigea vers le Quartier éraste.

Toujours sous sa forme canine, il avait l’intention d’explorer les environs du Château du Cygne Rouge.

Le Sort de Création Animale de Guillaume Bénet avait une durée de sept jours, après quoi il se dissiperait naturellement, nécessitant un nouveau rituel.

Comme Lumian l’avait anticipé, le Château du Cygne Rouge se dressait au sommet de la colline, son extérieur beige souillé par les marques de sang ancestral. Il se tenait dans un silence étrange, entouré d’une petite rivière.

Lumian fit quelques tours dans la zone avant d’arriver au bâtiment religieux le plus proche : le Cloître du Sacré-Cœur de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

À l’ombre des arbres verts, il s’accroupit tranquillement et contempla le magnifique édifice doré orné de flèches.

Pendant son observation, Lumian ne put s’empêcher de remarquer un golden retriever accroupi à plus de dix mètres de là, son attention fixée elle aussi sur le Cloître du Sacré-Cœur.