Chapitre 580
====================

580 Vol

580 Vol

Bard pivota sur ses talons, fixant la porte du regard.

Un instant de silence s’ensuivit, mais personne ne frappa à la barrière de bois. Les pas feutrés qui résonnaient auparavant dans le couloir avaient disparu.

Beyonder chevronné, Bard rejeta l’idée d’une hallucination. Retournant au lit du serviteur, il prit le sac à dos contenant le butin de l’année, simulant une fuite de la résidence du Gouverneur de la Mer avant de confirmer le résultat du rituel de prière maritime.

De telles précautions étaient plus que justifiées. Tout le monde ne faisait pas entièrement confiance aux promesses de Juan Oro.

Bard passa le sac à dos sur son épaule et ouvrit discrètement la fenêtre, comptant se glisser dans les herbes en contrebas.

Soudain, une silhouette, d’un peu plus d’un mètre de haut, émergea des ombres dans un coin. Sa tête démesurément grosse et son visage ridé l’identifièrent comme l’un des Petits Démons issus de la ponte marine.

Le Petit Démon fit un geste à Bard pour qu’il ferme la fenêtre vitrée.

« Juste une bande de créatures avec un QI de chiot », pensa Bard, se moquant intérieurement d’eux. « Malgré des générations, ils n’ont toujours pas maîtrisé le Highlander et ne communiquent que comme des chiens… »

Gardant une expression timide, Bard ferma la fenêtre.

Ayant testé les eaux, il avait une idée approximative de l’endroit où se cachaient les créatures marines chargées de le surveiller.

Aucune d’elles ne semblait avoir de lien avec les pas feutrés qui résonnaient dans le couloir, ni n’en semblait consciente.

Sur le bateau de fiançailles, la Dame Folle, vêtue d’une robe couleur sang, une partie de son visage montrant de la chair et du sang purs, disparut instantanément en apercevant M. K et Lumian. Elle changea rapidement de position.

Simultanément, une silhouette se matérialisa derrière et sur son côté : Lumian et M. K.

Utilisant leurs capacités de téléportation, ils bloquèrent la Dame Folle.

Après que la Dame Folle se soit déplacée de l’autre côté du pont, les coins de sa bouche, faits de chair et de sang purs, se recourbèrent. Ses yeux gris-verts brillaient d’anticipation et d’excitation.

« Venez m’attaquer. Poursuivez-moi. De cette façon, personne n’utilisera l’objet qui honore les ancêtres pour voler le pouvoir profond sur le point d’éclater. Voyons qui réagit le plus vite et se « téléporte » hors de ces eaux le moment venu ! »

Pour ceux qui ne pourraient pas s’échapper à temps, ils seraient sans aucun doute déchiquetés par la puissance violente, à l’image du sort qui avait frappé d’autres personnes sur le navire !

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, la Dame Folle devint rapidement transparente, évitant les boules de feu cramoisies presque blanches de Lumian et les lames de vent vert clair de M. K.

Au milieu de l’explosion grondemante, Ultraman Lato Guiaro était tout aussi furieux des actions de la Dame Folle. S’il était encore le Gouverneur de la Mer temporaire et complet, il ne craindrait pas l’impact du pouvoir puissant dans le vaisseau spatial. Il n’avait pas eu l’intention de libérer la Dame Folle et d’utiliser l’anneau d’argent de Bard.

Cependant, la situation avait changé. Juan Oro, brûlant sa vie et sacrifiant chair et sang, l’avait contesté pour l’autorité du Gouverneur de la Mer.

Dans cet état, Ultraman ne pouvait pas être certain d’être pleinement protégé ou s’il subirait un certain niveau de dégâts. De plus, n’étant pas un véritable demi-dieu, il n’était pas sûr de pouvoir résister à un tel coup, un coup qui ne le laisserait que blessé.

Il ne put s’empêcher d’exhorter la Dame Folle du regard, mais sa compagne était en train de « se téléporter » et n’avait pas le temps de croiser son regard. L’Artefact Scellé humanoïde restait immergé dans des chants distants dans l’obscurité, ignorant la fureur marine imminente.

En un clin d’œil, une lumière stellaire corporelle jaillit du béhémoth gris argenté au fond de la mer. Elle suivit le passage d’énergie condensée et frappa le navire de fiançailles avec un bruit de tsunami, cherchant à dévorer tout ce qui l’entourait.

« Ça y est ! » s’exclama la Dame Folle, se préparant avec impatience à son évasion extrême.

Confronté à l’immense vague de lumière stellaire, la première réaction de Lumian fut : « Pourquoi y a-t-il une autre fureur de la mer ? »

S’appuyant sur ses instincts de combat, il étendit immédiatement sa spiritualité à la boucle d’oreille du Mensonge à son oreille gauche, activant le pouvoir de vol élevé attaché à l’objet mystique.

La lumière stellaire dans ses yeux prit une forme plus tangible, comme si elle s’était matérialisée.

La main gauche levée de Lumian tourna subtilement son poignet.

La lumière stellaire jaillissant du béhémoth gris argenté changea de trajectoire, se précipitant vers Lumian par vagues, engloutissant le ciel et la mer.

C’était encore plus terrifiant que la fureur de la mer précédente. À ce moment-là, Lumian eut l’impression qu’une apocalypse s’était abattue.

Il savait très bien qu’il ne pouvait pas absorber tout le pouvoir volé lui-même. Cela le rendrait incapable de supporter, écrasé en chair pourrie sur place, aidant indirectement Termiboros à échapper à son sort. Heureusement, le pouvoir volé lié à « l’honneur des ancêtres » avait la capacité de disperser la bénédiction obtenue et de la partager avec tous les présents et tous ceux qui possédaient des lignées marines à Port Santa, comme pour chaque rituel de prière maritime réussi.

Bien qu’un peu gourmand et réticent, Lumian se retint. Sans hésitation, il ouvrit sa main gauche, semblant saisir quelque chose, et tourna son poignet dans la direction opposée.

Soudain, la lumière stellaire qui avait obscurci le ciel et la mer sembla exploser de l’intérieur, dispersant une lumière stellaire rayonnante dans toutes les directions.

« Les étoiles pleuvent… », lamenta Franca, cachée dans la cabine du voilier.

Elle serra fermement dans sa main la carte des Arcanes Majeurs appartenant au Jugement.

Ce n’était pas une supplication pour que Madame Jugement descende directement. Après tout, cela ne relevait pas de sa compétence. C’était pour signaler l’emplacement aux détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs qui s’étaient déjà rassemblés à proximité.

Les rayons de lumière stellaire laissèrent des traînées éblouissantes en pénétrant les corps des personnes à proximité et s’élevèrent vers les connexions de lignée plus éloignées.

Lumian ne pouvait pas contrôler ce processus, il ne pouvait donc sentir qu’une partie de la lumière stellaire atterrir sur lui, faisant brûler sa poitrine gauche et corroder sa chair. Simultanément, il vit une quantité importante de lumière stellaire être attirée vers la puissante lignée marine et l’autorité du Gouverneur de la Mer, se précipitant vers Ultraman et Juan Oro.

Sans aucun doute, l’Artefact Scellé humanoïde reçut le plus de bienfaits.

Comme l’œil d’un vortex, elle absorba incessamment la lumière stellaire environnante. Même la lumière stellaire se dirigeant vers le voilier de Hela diminua sensiblement.

Ultraman connut un réapprovisionnement, se libérant de son état affaibli après les deux rayons de Juan Oro, récupérant rapidement l’autorité du Gouverneur de la Mer.

Dans son moment d’exaltation, Ultraman Lato Guiaro ressentit une surprise et une confusion intenses.

« Pourquoi Lumian Lee peut-il aussi voler le pouvoir du vaisseau spatial ? »

Cela nécessite une capacité de vol de haut niveau…

L’anneau de Bard n’a-t-il pas déjà été placé sur l’autel pour honorer les ancêtres ? Et nous avons confirmé ses effets correspondants.

L’enchantement n’est-il possible qu’une fois par an ?

Au milieu du choc résonnant, Lato Guiaro ne se soucia pas de chercher la réponse. Sa réaction instinctive fut de broyer rapidement Juan Oro. Sinon, qui sait ce qu’il ferait, maintenant renforcé !

À ce moment-là, Juan Oro sentit une vague de force retrouvée. Il observa sa poitrine fissurée et sa chair trouble, maintenant recouverte d’écailles étoilées, le sang qui en sortait teinté d’une couleur resplendissante.

Regardant Lato Guiaro, il sourit soudainement : un sourire de soulagement, de désir et de colère évidente.

Son corps subit une transformation rapide, ses yeux devenant verticaux, des écailles poussant, et ses membres s’épaississant. En un souffle, il se transforma en un lézard humanoïde.

Pendant ce processus, Lato Guiaro condensa une lumière vert foncé qui descendit sur Juan Oro en une série de rayons.

Juan Oro ne tenta pas d’esquiver ; il l’endura.

Son aura s’affaiblit rapidement, précisément comme il le souhaitait.

Sa forme de lézard s’estompa, devenant de plus en plus translucide, comme condensée à partir de lumière stellaire.

Puis, Juan Oro fusionna avec le vide représentant la mer et parla à Lato Guiaro avec une expression complexe : « Je suis retourné à la mer. Venez vite aussi… »

Sur les derniers mots, Juan Oro grinça des dents, ne cachant pas sa haine profonde.

Chaque Enfant de la Mer était prêt à retourner à la mer, et Juan Oro ne faisait pas exception. Cependant, il ne s’attendait pas à le faire de cette manière.

Son seul désir était maintenant que Lato Guiaro le rejoigne !

La silhouette de Juan Oro se dissipa, devenant entièrement une partie de la « mer ».

Ultraman Lato Guiaro sentit immédiatement une animosité croissante entre son titre de Gouverneur de la Mer et les eaux. L’harmonie qui existait autrefois avait cédé la place à une résistance émanant du Pouvoir de la Mer.

Cela indiquait que l’autorité du Gouverneur de la Mer qu’il avait acquise ne serait pas complète pendant un certain temps.

« Maudit vieux type ! » maudit intérieurement Lato Guiaro, mais il resta calme.

Il avait réalisé que Hela était la seule déesse sur le voilier. L’Artefact Scellé humanoïde, ayant reçu une bénédiction de la mer et échappé à l’influence des chants, était suffisant pour contenir l’opposition pendant un certain temps.

Bien qu’il ne soit pas certain pourquoi Gandalf et les autres n’étaient pas arrivés, Ultraman Lato Guiaro accueillit ce tournant des événements.

Cela lui permit de se concentrer sur le règlement de Lumian Lee et de son allié !

Malgré le fait d’être un Gouverneur de la Mer incomplet, il possédait suffisamment de force pour contrôler brièvement des adversaires en dessous du niveau de demi-dieu et pénétrer en premier dans le vaisseau spatial. De plus, l’aide de la Dame Folle ajoutait à son avantage.

Ayant reçu la bénédiction de la mer, Lumian médita sur ses nouvelles capacités.

« Maintenant, je semble qualifié pour prétendre à l’autorité du Gouverneur de la Mer… »

Bien que je ne puisse pas être considéré comme possédant la lignée marine et que je ne possède qu’une partie du pouvoir de la mer pendant une semaine, bien inférieur à Ultraman, mon faux niveau est suffisamment élevé. Je suis au niveau Ange !

Tout comme Ultraman Lato Guiaro et Lumian réagirent rapidement, le ciel gris s’éclaircit soudainement.

De grosses vignes bleu-vert descendirent, enveloppant les deux navires et les environs sous une pluie torrentielle. Bientôt, elles s’entremêlèrent en une forêt géante au-dessus de la mer.