Chapitre 476
====================

476 Calamity Giant

Le Comte Poufer chargea à travers la tempête, luttant contre des vents violents, une pluie torrentielle et des éclairs. Pendant ce temps, la Pixie au béret bleu distinctif – la surveillante de l’Auberge, postée près du voile d’obscurité autour de la Salle de Bal Brise – profita du moment et se faufila par l’énigmatique porte couleur fer.

Consciente du péril qui l’attendait à l’intérieur, elle se sentait poussée par la volonté d’une déité. Même la perspective de la mort ne la décourageait pas. Cela ne ferait que gagner la faveur de la déité et lui assurer un retour au royaume éternel de la fantaisie.

Malheureusement, à son arrivée, elle se retrouva suspendue au milieu de la tempête déchaînée, au milieu de la fumée et des flammes.

La figure colossale se reflétait clairement dans ses yeux.

Elle ressemblait à un géant carbonisé horrible, son extérieur autrefois charnu ayant disparu. Le squelette métallique carbonisé, englouti dans des flammes violettes ardentes, formait ce qui semblait être un corps intact, mais des fissures sillonnaient sa structure. Émettant continuellement des symboles illusoires – éclairs, grêle, brouillard – les majestueuses flammes violettes et le squelette de métal noir de fer détenaient une connaissance inscrutable, représentant d’innombrables phénomènes réels.

Goutte à goutte. Un pus couleur sang, semblable à du magma, suintait des fissures, se transformant en flammes violettes noires et divers phénomènes météorologiques en plein air.

Assistant à cela, la Pixie au béret bleu brûla de l’intérieur.

Une peur instinctive brilla dans ses yeux alors qu’elle tendait désespérément la main vers le vide, entrant dans un état intangible.

Pourtant, sa forme physique ne s’améliora pas.

Avec un souffle rapide, chaque cellule de l’être de la Pixie s’enflamma, y compris les ailes translucides ressemblant à des libellules sur son dos.

Après avoir subi des contorsions agonisantes, elle se métamorphosa en une Pixie faite de flammes cramoisies. Des yeux sans vie fixaient le vide de son regard.

À l’intérieur des ailes de libellule enflammées, la Pixie transformée dansa autour de la figure du géant, comme pour l’escorter.

Grondement !

Le Comte Poufer fut frappé par des éclairs, et à proximité, des flammes violettes éclatèrent.

Trempé par la pluie incessante, endurant des grêlons qui le battirent jusqu’au sang, il persévéra à travers l’épaisse fumée.

Peut-être en raison de la lignée familiale Sauron qui coulait en lui, il resta insensible au chaos environnant.

Alors que la fumée se dissipait et que la tempête s’apaisait, Poufer regarda avec impatience le géant imposant, haut de plusieurs dizaines de mètres.

À l’intérieur du crâne noir de fer et au milieu des flammes violettes, un visage déformé de douleur scintillait par intermittence.

Le visage ressemblait un peu à celui de Poufer, sauf ses yeux, usés et noirs comme du sang, étaient mortellement immobiles et vides.

En apercevant le géant, le Comte Poufer s’enflamma également.

Une douleur atroce le rongeait, mais son regard resta fixé sur le visage du géant.

Au milieu des flammes violettes environnantes, des visages emplis de venin, de haine et de folie, comme pour maudire tous les êtres vivants, alternaient. Des hommes et des femmes, ressemblant à la fois au géant et au Comte Poufer, émergèrent à la surface de cœurs desséchés flottant dans les flammes.

Poufer aperçut les ancêtres de la famille issus des peintures à l’huile. Malgré la difficulté, le coin de sa bouche se retroussa, son visage déformé par les flammes.

Dans la tourmente, il se transforma également en une pixie enflammée. Cependant, au lieu de tourner autour du géant déchaîné, il fut attiré par la lignée de sa famille dans les dangereuses flammes violettes sur la tête noire de fer, dans le visage de Vermonda qui scintillait.

En un instant, les deux fusionnèrent.

La bouche de Vermonda se contracta, une pointe de vivacité dans ses yeux.

Il ouvrit la bouche et poussa un cri rempli de désir destructeur et de folie.

Avec ce cri, le sol, brûlé par les flammes violettes, trembla violemment, et des marionnettes de terre rampèrent.

Ces marionnettes – toutes aussi hautes de trois à quatre mètres, carbonisées d’une teinte de fer – étaient parsemées de sang rouge foncé.

Se transformant en se tordant, les marionnettes de terre devinrent des soldats, gardant la zone avec une apparence de vie.

Presque simultanément, un météore enflammé descendit des cieux.

Fendant le ciel, il s’abattit vers le bord du brouillard.

Bang !

Une figure émergea au milieu du crash semblable à un météore et des tremblements qui s’ensuivirent, se tenant debout.

Il s’agissait de Snarner Einhorn, orné d’une armure noire de fer tachée de sang.

L’Ange de 1,8 mètre de haut, aux longs cheveux rouge foncé et aux boucles d’oreilles flamboyantes, n’hésita pas. Son corps se dilata, dévoilant une forme de Créature Mythique rappelant l’état actuel de Vermonda Sauron.

Il s’agissait d’un géant, une représentation de la calamité, façonné à partir de flammes et de divers éléments symboliques.

Sous la flamme silencieuse de flammes invisibles dans le ciel, à travers les étendues sauvages, Pualis de Roquefort, vêtue d’une élégante robe noire et d’un chapeau voilé, fixa son regard sur la majestueuse ville non loin de là.

Elle n’avait pas fait entrer son mari, son majordome et ses enfants à l’Auberge. Elle avait plutôt organisé leur départ temporaire de Trèves et leur séjour dans une ville de banlieue au-delà des murs de la ville.

Après un bref examen, Madame Pualis porta son attention sur l’homme situé à seulement 20 à 30 mètres de là.

Bien qu’il paraisse avoir la cinquantaine, ses cheveux blonds épais ne présentaient que de légères traces de gris, et ses yeux bleu lac étaient clairs.

Soigneusement encerclant sa bouche, la barbe encadrait ses traits faciaux exceptionnellement profonds. Il était évident qu’il avait été un bel homme dans sa jeunesse.

Il était l’Habitant du Cercle des Pécheurs, Voisin Sanson !

Le père de Roche Louis Sanson.

Madame Pualis reporta son regard sur la ville apparemment sans limites, sentant un appel inexplicable de quelque part. Elle se contractait et se dilatait progressivement, semblable à l’étreinte d’une mère oubliée depuis longtemps.

Elle fit un pas en avant.

Franca ne s’attendait pas à rencontrer Gardner Martin immédiatement après avoir quitté le monde des miroirs.

En tant qu’agent infiltré du Tarot Club et de la Secte des Démonesses, elle ressentit instinctivement une pointe de culpabilité. L’envie de le saluer avec désinvolture d’un « quelle coïncidence » fit surface subconsciemment. Cependant, elle n’était plus la jeune recrue naïve de sa première transmigration. Ses expériences mondaines et de combat se classaient parmi l’élite de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Réagissant rapidement, elle cria à Anthony Reid : « Cache-toi ! », et, devenant invisible, se jeta sur le côté.

Presque simultanément, des dizaines, voire des centaines, de boules de feu blanc ardent apparurent autour de Gardner Martin. Ses yeux étaient profonds, son corps vêtu d’une armure argentée, alors que les boules de feu hurlaient et éclataient à l’endroit où se trouvaient auparavant Franca et Anthony Reid.

Anthony, le regard fixé sur la silhouette noire vêtue d’une cape du Général Philip, entendit le cri d’avertissement de Franca : « Cache-toi ! », résonnant dans ses oreilles.

Expérimenté, bien qu’incertain de ce à quoi s’attendre, il suivit les conseils de son coéquipière. Ajustant son corps en plein vol, il rua des deux pieds, se précipitant vers le Général Philip sans prendre parti.

Au milieu du chaos explosif, le Général Philip fut étonné de trouver un homme d’âge moyen légèrement gras, vêtu d’un uniforme militaire vert camouflage, le regardant avec haine, se lançant sur lui.

Est-ce qu’il en veut à moi ? se demanda Philip, ses yeux s’obscurcissant tandis que sa concentration s’estompait.

Il « vit » une myriade de destins entrelacés et discerna l’origine approximative des fils.

Donc, tu es un survivant de la compagnie sacrificielle… Assez chanceux pour t’échapper à l’époque, et maintenant tu oses revenir pour te venger ? Le Général Philip ricana avec dédain.

En tant que Faucheur de la voie du Chasseur de Séquence 5, il décida de faire confiance à la grande Déesse du Destin et de recevoir la grâce correspondante. Ce choix découlait de sa reconnaissance directe des limites et des problèmes de sa voie initiale dans le domaine du mysticisme, ainsi que de l’apocalypse imminente qu’il ne pouvait éviter.

Son objectif était clair – atteindre rapidement le statut de demi-dieu, assurant la protection d’une existence puissante pour supporter l’apocalypse imminente. Les voies ordinaires ne pouvaient tout simplement pas lui fournir ce dont il avait besoin.

Malgré les faiblesses et les contraintes initiales de la voie de la Déesse du Destin, il l’accepta sans hésitation.

Il est à noter que la grâce correspondant à la Séquence 9, Sans Rêve, ne lui accordait qu’un état sans rêve et la capacité de percevoir le flux du destin. Par conséquent, il renonça à la possibilité d’obtenir des révélations par sa spiritualité par le biais des rêves.

Les Musiciens de Séquence 8 étaient une légère amélioration. Dans certains mondes, les Musiciens s’aveuglaient souvent pour améliorer leur concentration sur la voix du destin avant de la jouer comme une symphonie. Cependant, cette méthode exigeait une préparation approfondie et suffisamment de temps pour orchestrer l’air afin d’influencer le destin d’une cible.

Quant aux Chercheurs de Destin de Séquence 7, ils partageaient des similitudes essentielles avec les Voyants. Cependant, contrairement aux Voyants, ils n’avaient pas besoin d’un médium pour percevoir ou entendre directement les révélations du destin.

À la Séquence 6, les favoris de la Déesse du Destin acquièrent enfin des capacités relativement puissantes. Ceux qui entrevoyaient le destin pouvaient le transmettre et l’influencer directement, mais chaque utilisation comportait un inconvénient majeur : un silence auto-imposé pendant une période prolongée.

Cette Séquence était connue sous le nom de Muet.

Ce n’est qu’après avoir simulé sa mort et s’être libéré de son destin initial que le Décédé de Séquence 5 ne subit plus les restrictions précédentes. Ils pouvaient désormais fonctionner relativement normalement.

En tant que double Séquence 5, le Général Philip démêla les fils du destin, discernant l’origine de l’animosité d’Anthony Reid. Il gloussa, libérant une voix qui semblait confinée depuis une éternité.

« Le destin ne peut être évité. Tu finiras par être mon sacrifice. »

Au milieu de ces mots et du tumulte explosif, l’esprit d’Anthony Reid rejoua la scène déchirante de l’attaque du camp, le faisant trembler.

Thud ! Il atterrit au sol et se serra la tête de peur.

Non loin de là, cachés derrière un pilier de pierre grisâtre et blanc à moitié effondré, Lumian et Jenna entendirent tous deux le cri urgent de Franca : « Cache-toi ! ».

Franca est entrée aussi ? Comment a-t-elle fait ? se demanda Lumian, un sentiment d’alarme le parcourant.