Chapitre 315
====================

315 Anxieux Termiboros

Quel hasard ? Lumian savait mieux que de le considérer comme une simple coïncidence.

Ce n’était pas comme lorsqu’il avait secouru Jenna ; Lumian avait suivi la piste avec acharnement.

La présence de Monette, monocle vissé à l’œil, alerta Lumian. Il esquissa un sourire et répondit : « En effet. Quel hasard. »

Une main glissée négligemment dans sa poche, Lumian joua son rôle, faisant semblant de ranger les bougies et le matériel sur la surface de pierre. L’intention était de laisser entendre que le rituel était terminé et qu’il pouvait partir quand bon lui semblait. Il n’y avait rien de valeur à piller ou à détruire.

Monette ajusta son monocle et, d’un geste de la main, offrit un sourire d’adieu.

« À bientôt, en surface. »

Et comme ça, il se retira, ses pas s’estompant dans les profondeurs.

Lumian fut pris au dépourvu.

Il s’en va comme ça ?

Aurait-ce vraiment été une coïncidence ?

À en juger par la familiarité de Monette avec les souterrains de Trier, il est évident qu’il a traversé ces passages d’innombrables fois. Pourtant, ce niveau de familiarité aurait dû lui apprendre que s’introduire dans un endroit bien éclairé au milieu des ténèbres pouvait facilement déclencher un conflit…

Le bon sens dicte que la présence d’un étranger dans la carrière justifie une observation prudente de toute approche. L’apparition soudaine et nonchalante semblait suspecte…

A-t-il vraiment autant confiance en ses prouesses ?

Ça ne peut pas être juste pour me faire peur !

Alors que les pensées de Lumian se bousculaient, il détourna le regard de l’entrée de la grotte vers les bougies et le matériel soigneusement disposés sur les rochers.

La question se posa de savoir s’il fallait poursuivre le rituel de bénédiction.

À cet instant, la voix de Termiboros résonna en lui : « Il serait préférable que tu changes de lieu. »

Euh… Les sens de Lumian chatouillèrent, détectant une note d’inquiétude dans le ton de Termiboros.

C’était subtil, presque insaisissable, ce qui fit douter Lumian de son jugement.

C’était la première fois que Lumian percevait des fluctuations émotionnelles chez cet ange de l’Inévitable.

Lors des interactions précédentes, peu importe combien Lumian le poussait et le harcelait, Termiboros gardait simplement le silence.

Le cœur s’accélérant, Lumian s’exclama : « Cette personne est-elle vraiment dangereuse ? »

Cela confirma la supposition de Lumian.

L’ange avait senti un problème imminent à travers les fils du destin, un problème qui pouvait compromettre son essence même.

« Pourquoi un individu apparemment moins redoutable déclenche-t-il une telle inquiétude ? Quelles sont ses motivations ? » Lumian insista.

Termiboros retrouva sa profondeur habituelle lorsqu’il déclara : « Je suis scellé. Je ne peux percevoir le monde extérieur que par toi, donc je manque d’informations suffisantes. Pour découvrir les réponses à ces questions, le sceau doit d’abord être affaibli. »

Me prends-tu pour un idiot ? Je soupçonne même que ton anxiété et ton inquiétude pourraient être fabriquées pour exercer une pression et intimider… Mais compte tenu de la conduite précédente de Termiboros, même si aucun progrès n’avait été réalisé, de telles intentions manifestes n’auraient pas dû être révélées si rapidement… L’apparition de Monette était en effet étrangement fortuite, ses actions enveloppées d’une bizarrerie inexplicable. Si possible, je dois l’éviter. Il est plus prudent de supposer qu’il représente un danger considérable plutôt que de le sous-estimer et de m’exposer… D’un pas vif, Lumian rassembla ses affaires, saisit la lampe au carbure et sortit de la carrière.

Utilisant la carte souterraine méticuleusement mémorisée à partir des archives de Gardner Martin, Lumian se dirigea vers le Quartier de la Cathédrale Commémorative, s’enfonçant discrètement à quelques mètres sous le niveau du sol pour tomber sur une autre carrière sombre et silencieuse. Il intégra pas moins de trois manœuvres évasives en cours de route pour éviter les poursuivants potentiels.

Ouf… Expirant un soupir de soulagement, Lumian examina ses environs et posa sa lampe au carbure au sol. Sur un rocher modérément plat, il disposa les bougies et les éléments rituels, en veillant à leur alignement correct.

Soudain, un mouvement dans les ombres au bord de la carrière piqua ses sens.

Sifflement… Le cœur de Lumian sauta un battement. Serrant prudemment la lampe au carbure, il dirigea son faisceau vers la source.

Une radiance bleuâtre et jaune perça l’obscurité, dévoilant un rat noir partiellement dissimulé par le gravier.

Le rat ne fit aucun effort pour éviter la lumière ; il resta immobile. Après quelques battements de cœur, il pivota langoureusement et disparut dans une minuscule crevasse à la base du mur rocheux.

Pour une raison quelconque, Lumian sentit une disproportion entre les yeux droit et gauche du rat.

Saisissant la lampe au carbure, la tension parcourut à nouveau Lumian. Il chuchota : « Temiboros, y a-t-il un problème ici aussi ? »

La voix de Termiboros résonna dans l’être de Lumian, émanant une aura royale.

« Il serait préférable que tu pries immédiatement le Fou pour une protection angélique avant de te déplacer ailleurs. »

La situation pourrait-elle être aussi grave ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent. Produisant rapidement une bougie supplémentaire, il construisit hâtivement l’autel.

Pas une once d’inquiétude ne subsistait quant à la possibilité que Termiboros le manipule vers un choix préjudiciable. Après tout, implorer le Fou était le dernier recours de Lumian, et cela servait indéniablement ses intérêts.

D’un point de vue différent, le simple fait que les circonstances obligeaient un ange de l’Inévitable à implorer indirectement la protection du Fou impliquait qu’il se passait quelque chose de très anormal. Déchaîné, le péril se révélerait incommensurable !

Étant à la fois mentalement et physiquement optimal, les mains habiles de Lumian façonnèrent les bougies, un processus ne durant que plus de dix secondes. Il sanctifia le poignard et forgea un mur de spiritualité qui ne l’enveloppait que lui et l’autel.

Méthodiquement, il alluma les trois bougies successivement, de la divinité à l’humanité, de gauche à droite, ponctuant de gouttes d’huile essentielle et d’extrait.

Au milieu de la brume et des volutes de brouillard, Lumian expira, récitant gravement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi du Jaune et du Noir qui manie la chance.

« Je t’implore,

Alors que le rituel se déroulait, Lumian se laissa envahir par la brume, les picotements de sa peau, la lassitude de son esprit. Une fois de plus, il entrevit le séraphin à douze ailes, une pure luminescence descendant des hauteurs infinies pour l’envelopper.

Alors que les ailes radiantes se retiraient et se dissolvaient, les sens de Lumian lui revinrent. Jugeant son état, il se hâta de ranger les objets de l’autel et sortit précipitamment des limites de la mine.

Descendant sous le quartier animé du marché, Lumian maintint son évasivité vigilante et pratiquée, avançant avec une attention méticuleuse.

Près de vingt minutes s’écoulèrent avant que Lumian ne tombe sur une autre carrière cachée, sécurisée par son emplacement discret, grâce à sa carte.

Entrant à l’intérieur, il évalua les environs. La voix basse, il demanda : « Temiboros, y a-t-il un problème ici ? »

« Pour le moment, non », répondit Termiboros.

Lumian ferma les yeux, un calme nouveau s’installant sur lui.

Il réfléchit à ses options.

Devrais-je remonter à la surface et attendre la dissipation de l’anomalie avant de chercher un refuge isolé pour le rituel de prière de bénédiction ? Ou devrais-je saisir l’instant, échapper brièvement à l’anomalie et hâter ma progression vers Contractee, capitalisant sur la protection angélique du Fou ?

Conformément à la disposition de Lumian, il pencha vers le risque. Le scénario ne changerait pas plus tard. Il ne pouvait pas s’assurer si l’anomalie s’était véritablement dissipée. Il avait besoin du conseil de quelqu’un de plus haut rang.

Dans ce cas, il pourrait aussi bien chercher ce conseil maintenant !

L’autel fut réinstallé. Pourtant, cette fois, il contourna la protection ou les bénédictions, invoquant à la place le messager de Madame Magicienne.

Le messager « poupée », vêtu d’une robe d’or clair, se matérialisa au-dessus de la flamme vacillante de la bougie.

Observant Lumian, il grommela : « Ce n’est pas un bon endroit. »

Avec cela, il récupéra la lettre hâtivement écrite de la main de Lumian.

La lettre relata brièvement le comportement de Monette et la réponse de Termiboros, interrogeant sur la possibilité d’initier le rituel de prière de bénédiction à présent.

Lumian fit preuve d’une certaine ruse ici. Il ne sollicita pas directement la protection de Madame Magicienne, mais se contenta de s’enquérir de la faisabilité.

Engager une démi-déesse avait un prix élevé. Lumian estimait que c’était actuellement inabordable. Au lieu de cela, il visait à attirer son attention en s’enquérant.

Bien sûr, si ça devait en arriver là, il y réfléchirait. Les dettes pouvaient être remboursées. Ou si la personne était décédée, le remboursement devenait sans objet.

Ce n’est pas un bon endroit… Cela concerne-t-il la carrière actuelle ou l’ensemble des souterrains de Trier ? Lumian médita sur les paroles du messager.

Rapidement, le messager revint, portant la réponse de Madame Magicienne : « C’est un gros problème. »

La remarque d’ouverture de Madame Magicienne fit tressaillir les paupières de Lumian.

« Bien sûr, la situation n’est pas désespérée ; du moins, je n’ai pas encore découvert le retour de l’entité la plus grave dans ce monde.

« Ce que nous devons déterminer, c’est sa véritable intention. La réaction de Termiboros implique qu’il est la cible, mais cet individu excelle à dissimuler ses motifs. Il peut bien s’agir d’une illusion calculée destinée à nous tromper ou une autre partie.

« Pour le moment et dans un avenir prévisible, les anomalies devraient être absentes. Stabilisez-vous et poursuivez la prière de bénédiction.

Lui ? C’est un ange ? L’entité à laquelle Monette a manifesté de l’hostilité est un ange ? Lumian siffla involontairement, englouti par une nouvelle vague de trépidation.

Cela lui rappela le caractère unique de la Salle de Bal Unique. Il soupçonnait que les confronter pour recouvrer une dette pourrait l’impliquer avec une foule d’Anges Bénis !

Voyant l’évaluation de Madame Magicienne s’aligner sur celle de Termiboros, Lumian se composa et reconfigura l’autel.

Peu de temps après, il se concentra sur la paire de bougies gris-blanc symbolisant le pouvoir de l’Inévitable et lui-même. Au milieu du parfum complexe de parfum d’ambre gris, il recula légèrement et déclama profondément : « Pouvoir de l’Inévitable !

« Tu es le passé, le présent et le futur ;

« Tu es la cause, l’effet et le processus. »