Chapitre 449
====================

Chapitre 449 Pistes de recherche

Un enfant de la Déesse… Franca sursauta, faillissant faire partir accidentellement son fusil à deux coups, qui n’était pas braqué sur la cible.

Elle lança un regard à Browns et chercha confirmation : « Un enfant de la Primordiale ? »

Même si sa période d’évaluation n’était pas encore terminée, elle avait déjà passé l’audit et était maintenant considérée comme membre associé de la Secte de la Déesse Démon. Elle savait que cette organisation secrète vénérait la déité connue sous le nom de Déesse Démon Primordiale, souvent appelée « la Primordiale ».

Browns hocha lentement la tête et répondit : « D’après mes informations. »

La Déesse Démon Primordiale avait déjà donné naissance ? Franca ne put cacher sa curiosité et demanda : « Qui est le père de Krismona ? »

« Je ne sais pas », prévint Browns. « Ce n’est pas quelque chose que nous devrions connaître. »

C’est un scandale au niveau des divinités… pensa Franca, et changea de sujet pour aborder le motif principal de sa venue à Trocadéro aujourd’hui.

« Beatrice Incourt est-elle revenue de l’Empire Feysac ? Savez-vous où elle réside ? »

« Pourquoi demandez-vous ? » demanda Browns avec méfiance.

À ses yeux, Franca Roland et ses amants étaient des Beyonders puissants et dangereux. Seule Jenna, qui vivait avec elle, semblait relativement ordinaire.

Franca rit.

« Hier, j’ai aidé Ciel à se venger et j’ai appréhendé un hérétique qui croyait en l’Inévitable. J’ai appris de lui que beaucoup de personnes investies par Trier avaient disparu vers un endroit mystérieux et étrange. »

« D’après les informations qu’il a fournies, nous pensons que l’« hôtel » mentionné dans la note concernant Beatrice est la destination de ces personnes investies par des dieux maléfiques. Nous voulons confirmer auprès de Theresa si la note lui est destinée ou à Beatrice. »

Browns se sentait mal à l’aise en entendant Franca mentionner les hérétiques et les investis par des dieux maléfiques.

Dans le monde du mysticisme, la Déesse Démon Primordiale avait toujours été considérée comme une déesse maléfique.

Bien sûr, leur secte, les disciples de la Primordiale, croyaient être dévoués à un véritable dieu ostracisé, une existence entourée de mystère.

Après que Franca eut fini de parler, Browns répondit : « Il est inutile que vous cherchiez le marchand d’art. Lorsque nous avons découvert que le grand prêtre de la Société du Bonheur et un autre membre clé avaient disparu, nous avons patiemment attendu le retour de Theresa d’après le contenu de la note.

« Elle nous a dit qu’elle ne sait pas ce qu’est « l’hôtel », et qu’elle n’a acheté aucune œuvre d’art à un peintre séjournant dans un motel.

« Nous avons vérifié l’authenticité. »

Franca ressentait une frustration grandissante et dit : « C’est vraiment un message destiné à Beatrice. À en juger par la note, Beatrice connaît l’emplacement de « l’hôtel ». Sinon, elle n’aurait pas la possibilité de récupérer le tableau en trois jours.

« Si seulement nous avions trouvé la note en premier et effectué la communication spirituelle ensuite… »

Une prise de conscience frappa Franca, et elle sentit que le destin jouait un jeu cruel dans cette affaire.

Il semblait que le destin conspirait pour garder secrètes les informations sur « l’hôtel ».

Le pouvoir de l’Inévitable est-il en jeu, ou est-ce la voie du dieu maléfique que Ciel a mentionnée précédemment, utilisant la mort pour échapper à son destin original ? L’information concernant « l’hôtel » est-elle destinée à ne pas être divulguée ? Les pensées de Franca se bousculaient tandis qu’elle sentait une aura de plus en plus anormale entourer la situation.

Saisissant une occasion rare, Browns frappa immédiatement Franca.

« Ne vous considérez-vous pas comme assez expérimentées ? Vous avez effectué une communication spirituelle sans examiner le corps en profondeur. L’heure suivant la mort est le moment idéal. Il n’y a pas besoin de se précipiter. »

Franca envisagea d’expliquer que le destin pourrait être en jeu, mais elle décida de ne pas le faire.

Pourquoi devrait-elle prévenir Browns et lui donner une leçon ?

Il valait mieux la laisser dans l’ignorance, potentiellement pour une exploitation future !

Franca regarda Browns et claqua sa langue, disant : « Vous êtes plutôt bavarde… »

Avant qu’elle ne puisse terminer sa phrase, elle tendit sa main droite avec un sourire et saisit doucement le menton de l’autre partie.

« Je n’ai pas d’objection à sauter vos orgies, mais j’aimerais subir votre « évaluation ».

« Êtes-vous partante ? »

Browns repoussa instinctivement la main droite de Franca, fit un pas en arrière et dit : « Si vous agissiez comme une femme normale, je pourrais envisager de vous évaluer, mais en ce moment… »

Son implication était que le comportement actuel de Franca ressemblait à celui d’une libertine, d’un homme à femmes qui embrassait le dandysme.

« Vous êtes dure », railla Franca, ses mots, bien qu’inhabituels, étant compréhensibles pour Browns.

Elle ramassa son fusil à deux coups et se promena dans la forêt sans plus de conversation avec Browns.

Sur l’avenue du Boulevard, 19 Rue Scheer, au pied de la luxueuse maison beige,

au sous-sol, Lumian rencontra de nouveau M. K, vêtu d’une robe noire et d’un large capuchon.

Il avait déjà rapporté le silence inhabituel des cultes à son supérieur, et M. K avait vérifié cette information après une période d’enquête.

Aujourd’hui, Lumian se concentrait sur la prophétie du cadavre de Bouvard, ses propres pensées, et la situation des Pécheurs.

Il transmit les informations qu’il avait reçues de Madame Magicienne comme les aveux de Bouvard, y compris le fait d’avoir vu un tableau aux pouvoirs étranges de Voisin Sanson.

Finalement, Lumian présenta les Lunettes d’Observation Mystérieuses.

« M. K, cet objet mystique a-t-il également été affecté par l’influence de la voie de l’Hôtel ? »

M. K se tenait devant un fauteuil rouge et parla d’une voix rauque et basse : « Attendez un instant. »

D’un léger claquement de mains, il appela un assistant dans la pièce et lui murmura quelque chose.

Pendant que M. K attendait le retour de l’assistant, tout le sous-sol tomba dans un silence étrange en raison du silence de M. K.

Lumian se sentit quelque peu mal à l’aise dans ce silence et pensa : Dites quelque chose. Même partager votre foi suffirait. Vous ne pouvez pas me laisser debout comme un imbécile…

Bien sûr, Lumian était bien conscient que le silence de M. K était intentionnel, et qu’il communiquait probablement avec une divinité ou découvrait des informations cachées.

Peu de temps après, l’assistant revint, tenant une peinture à l’huile d’environ un demi-mètre de hauteur et près de 70 centimètres de largeur.

La peinture représentait une forêt sombre, accentuant l’herbe turquoise illuminée par le soleil.

A un examen plus attentif, il y avait une zone blanche sur l’herbe qui semblait avoir été rayée, ressemblant à une figure.

M. K parla enfin.

« Elle a été découverte avec les Lunettes d’Observation Mystérieuses. En plus de la peinture à l’huile mystérieuse et chaotique qui peut affecter l’esprit, il y avait aussi cette œuvre d’art accrochée au mur.

« C’était initialement un portrait, mais lorsque nous l’avons vu, la personne en avait disparu. Seul le paysage restait. »

Sortit du tableau ? Lumian ressentit une alarme en se rappelant l’exemple de Madame Magicienne.

Il choisit de ne pas partager cette information avec M. K, considérant que Bouvard ne semblait pas bien informé.

« Quelque chose d’anormal s’est-il produit qui a fait disparaître le portrait ? » demanda Lumian.

M. K hocha lentement la tête sous son capuchon.

« Peut-être est-elle revenue à la vie et a quitté le tableau.

« Cela pourrait être la source de l’anomalie de ce Beyonder. »

L’Ordre de l’Aurore semble être assez bien informé… remarqua Lumian sincèrement, « Un pouvoir étrange, un phénomène horrible. »

M. K ajouta de sa voix rauque : « Nous avons enquêté sur des peintres assez célèbres à Trier et avons constaté que, mis à part quelques-uns qui avaient complètement perdu la raison ou étaient même morts il y a longtemps, la plupart semblaient relativement normaux. Cependant, il y a eu des cas d’abus de substances psychotropes et de boissons à base d’alcool.

« D’après d’autres informations que nous avons acquises, nous pouvons confirmer que ce ne sont pas les peintres qui deviennent facilement des hérétiques de cette voie et acquièrent des pouvoirs correspondants. Au contraire, les personnes investies par cette voie acquièrent la capacité de créer de l’art et deviennent naturellement peintres. Cependant, seul un petit nombre d’entre eux se spécialisent dans la peinture. Les autres se fondent dans la société et créent leurs propres œuvres sans les rendre publiques. »

« Le nom de la Séquence est Peintre ? » demanda Lumian pensivement.

Cela semblait correspondre au pouvoir.

« Dieu dit oui », répondit M. K avec dévotion et zèle.

Lumian baissa immédiatement la tête.

« Que nous instruit d’autre le Seigneur ? »

« Dieu a révélé que des visiteurs étrangers séjournent à l’Hôtel. » M. K semblait satisfait de l’attitude de Lumian.

Des visiteurs étrangers ? Des visiteurs de l’extérieur de la barrière ? Les sens de Lumian s’affinèrent tandis qu’il devenait de plus en plus concentré.

Cependant, M. K ne fit pas d’autres révélations. Il semblait que c’était toute la guidance divine qu’il avait reçue.

La voix rauque de M. K portait une pointe de sérieux.

« Notre tâche la plus cruciale maintenant est de localiser l’Hôtel. »

Sans attendre la réponse de Lumian, il fit deux pas en avant et continua : « Le nombre d’incidents de dieux maléfiques que nous traitons est dérisoire comparé à ceux qui occupent des postes officiels. Peut-être ont-ils plus d’informations.

« Il est incommode pour moi d’intervenir directement dans cette affaire, mais vous pouvez essayer de recueillir des informations auprès d’eux par d’autres moyens. »

L’Ordre de l’Aurore cherche une collaboration avec les autorités, non pas nécessairement pour empêcher la catastrophe, mais pour contrecarrer les ambitions de ces dieux maléfiques. À cette fin, ils sont prêts à s’humilier et à coopérer avec les autorités… Lumian médita silencieusement et acquiesça solennellement.

Sur le toit de l’appartement 17 de la rue Doyle, dans le quartier du marché, Jenna, déguisée pour dissimuler son charme, rencontra Imre et Valentine.

Elle lança un regard aux arbres verdoyants qui bordaient la rue en contrebas et commença : « J’ai des informations importantes. »

L’expression de Valentine devint sérieuse.

« Quelles informations ? »

Il s’inquiétait que l’Assassin puisse s’enquérir de l’ingrédient principal de la potion de Sorcière, mais maintenant son attention était entièrement portée sur le travail.

Jenna parla franchement : « J’ai reçu des nouvelles selon lesquelles certaines personnes soupçonnées d’être des adeptes de dieux maléfiques sont allées dans un endroit connu sous le nom d’Hôtel. »

Elle ne mentionna pas le silence étrange des adeptes des dieux maléfiques. Avec l’aide de 007, cela était devenu un consensus parmi les Beyonders officiels de Trier. Jenna avait déjà reçu des indices sur ce sur quoi elle devait se concentrer.

« Hôtel… » Imre, originaire du continent Sud, fronça légèrement les sourcils.

Une telle réaction… Jenna perçut vivement leur réaction et posa une question : « Savez-vous ce que signifie Hôtel ? »

Imre et Valentine échangèrent des regards préoccupés.

Ils ne voulaient pas que Celia Bello soit pleinement informée, mais s’ils la laissaient complètement dans l’ignorance, elle ne pourrait pas les aider à rassembler les indices nécessaires. Elle avait besoin de quelques informations pour savoir à quoi ils voulaient qu’elle fasse attention.

Après une courte pause, Imre composa soigneusement ses mots et dit : « Un de nos collègues a déjà entendu le terme Hôtel de la part d’une créature particulière. »