Chapitre 791
====================

791 Capture

Après le dîner, Franca et Jenna retournèrent à l’appartement 702, 9 Rue Orosai.

« Finalement, ça a marché. » Franca leva les mains et s’étira paresseusement. « Ensuite, on devrait d’abord trouver Palia la Miroir, faire notre rapport à la Déesse Noire, ou lui dire demain matin que je suis devenue une Déesse de l’Affliction ? Elle a dit qu’une fois que j’aurais atteint le rang d’Affliction, elle partagerait certains secrets de la Secte des Déesses avec moi. »

Franca était curieuse, mais aussi un peu effrayée à l’idée de connaître ces secrets.

De plus, elle sentait que sa progression dans la digestion de la potion du Plaisir était beaucoup plus rapide que prévu, ce qui pourrait éveiller les soupçons de la Déesse du Plaisir. Elle ne voulait rien rapporter concernant l’Amiral des Mers Profondes pour le moment.

Cela impliquait le secret de la transmigration de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés !

Jusqu’à présent, Franca et Lumian n’avaient mentionné le lien suspect de l’Amiral des Mers Profondes avec les elfes qu’à leurs cartes Arcanes respectives et n’avaient pas encore reçu de réponse.

Jenna réfléchit un instant, puis dit : « Même si tu ne vas pas voir la Déesse Noire demain, tu devrais le faire bientôt. Plus tôt nous comprendrons les secrets de la Secte des Déesses, mieux nous pourrons planifier nos actions et éviter les pièges potentiels. »

Compréhensive face aux préoccupations de Franca, elle ajouta avec un sourire : « Dis simplement à la Déesse Noire que Lumian est devenu un Faucheur et qu’il t’a aidée à digérer la potion du Plaisir. »

« Euh… » Franca fut prise au dépourvu. « C’est vrai, mais la façon dont tu le dis ne me semble pas juste… »

« C’est exactement le genre de malentendu dont nous avons besoin », répondit Jenna avec un léger sourire.

Elle regarda le ciel nocturne et dit : « Trouver Palia devrait suffire avec toi et Anthony. Je veux rendre visite à Julien à Port LeSeur dans les prochains jours. On ne s’est pas vus depuis près de deux mois, et je veux jauger ses intentions, voir s’il a vraiment l’intention de retourner à Trier. »

« Bien sûr. » Franca comprit les inquiétudes de Jenna.

Jenna hocha la tête. « Je vais rentrer ce soir, préparer quelques affaires pour lui, et essayer de partir demain matin. Plus tôt j’y vais, plus tôt je pourrai revenir. »

Il y avait beaucoup de locomotives à vapeur et de bateaux fluviaux en direction de Port LeSeur, donc elle ne s’inquiétait pas de ne pas obtenir de billet sur place.

Après une brève conversation, Jenna fit ses bagages, prit sa valise et quitta l’appartement.

Elle n’avait pas suivi les instructions de Julien pour résilier le bail de l’appartement de la Rue Pasteur pendant son programme d’échange à Port LeSeur, économisant ainsi de l’argent. Elle y séjournait encore occasionnellement, comme si elle ne l’avait jamais quitté.

En regardant Jenna partir, Franca ressentit une pointe de déception et murmura : « J’espérais qu’on puisse fêter ça ce soir… »

Elle retourna lentement dans sa chambre et vit qu’une partie des vêtements et des affaires de Jenna avaient été emportés.

En regardant la chambre maintenant plus rangée et propre, Franca sembla comprendre quelque chose.

Elle se tut.

Elle sentit que la potion de l’Affliction avait été quelque peu digérée.

Chug, chug, chug.

Un train à vapeur crème orné de motifs en laiton filait le long des rails, en direction de la capitale de Lenburg, Azshara, nichée au cœur des montagnes.

Lumian était assis dans un wagon de deuxième classe, observant les alentours avec nonchalance.

Sans coordonnées pour Azshara et ne voulant pas recommencer la galère du messager, il choisit de se téléporter de retour dans la province de Riston, prendre un train à vapeur jusqu’à la frontière, puis de traverser les montagnes clandestinement.

Avec de la monnaie de Lenburg échangée au préalable, la connaissance des marchands du marché noir et des intermédiaires, Lumian obtint facilement une nouvelle identité et acheta un billet pour Azshara.

Lenburg était un petit pays, il arriverait donc à destination dans la soirée.

En observant, Lumian remarqua que les habitants de Lenburg privilégiaient les vêtements clairs et les accessoires en laiton, chacun transportant un livre pour lire tranquillement pendant le trajet. Même ceux qui conversaient le faisaient à voix basse.

Aux arrêts, les passagers étaient désireux d’aider les personnes âgées ou celles vêtues comme des érudits, témoignant d’un profond respect.

Pas étonnant que ce soit le pays du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, pensa Lumian silencieusement.

Lenburg était une nation monothéiste sans famille royale, où l’Église de la Connaissance exerçait un contrôle et une influence importants sur le pays.

Peut-être en sentant son regard, le jeune homme à côté de lui, tenant un livre, jeta un coup d’œil au « Guide de voyage de Lenburg » de Lumian et demanda avec un léger rire : « Êtes-vous étranger ? »

Il parla en lenburgeois, puis passa au highlandais, au loénais, à l’intisien et au feysacien.

Lumian fut un peu surpris.

Un passager typique de deuxième classe à Lenburg connaissait autant de langues ?

De plus, on avait l’impression que l’homme se vantait.

« Oui, je suis d’Intis, et je parle lenburgeois », répondit Lumian avec coopération.

« Comment vous appelez-vous ? C’est impressionnant que vous connaissiez toutes les langues du continent Nord. »

Le jeune homme ajusta ses lunettes à monture fine et sourit. « Je m’appelle Sallent, et je suis juste un petit employé de société.

« En fait, une fois que vous apprenez une langue du continent Nord, les autres sont faciles. Si vous commencez par le feysacien ancien, c’est encore plus simple. Nous, les Lenbourgeois, commençons à apprendre le feysacien ancien dans notre éducation obligatoire. »

Le ton de Sallent portait une pointe de fierté, presque comme s’il méprisait les autres pays toujours aux prises avec l’analphabétisme et les gens qui ne connaissaient pas les langues étrangères.

En théorie, oui, sinon, je n’aurais pas maîtrisé le highlandais si rapidement. Mon dutanien est à peine passable… Lumian ne se souciait pas de la légère arrogance de Sallent.

Les Lenbourgeois qu’il avait rencontrés ce matin avaient tous une attitude similaire.

Gardant la voix basse, Lumian dit avec un sourire : « Vous êtes assez civilisés, montrant un grand respect pour les personnes âgées et les érudits, et lisant dans le train au lieu de discuter ou de jouer. »

Sallent répondit avec une fierté contenue : « À Lenburg, la connaissance est la chose la plus précieuse, et les érudits ont plus de connaissances. Les anciens, tout au long de leur vie, accumulent beaucoup de connaissances expérimentales. »

Sallent laissa échapper un rire autodérision. « Lire est une habitude d’enfance et une nécessité. Vous ne savez pas que nos vies sont remplies d’examens et d’évaluations – à l’école, dans les entreprises, et même à l’église, où nous passons des tests théologiques pendant les grandes messes pour montrer notre piété et notre respect pour le Dieu de la Connaissance. »

Lumian sentit soudain que ce n’était pas forcément une bonne chose.

Pas étonnant que Ludwig hésite à retourner à l’Église de la Connaissance…

Mais Aurore adorerait ça ici. Elle ne voudrait pas y vivre elle-même, mais elle voudrait certainement m’y envoyer pour étudier…

Voyant l’étranger à côté de lui se taire, Sallent soupira et dit : « C’est pourquoi je ne suis pas resté à Azshara après avoir obtenu mon diplôme. La pression est écrasante – examens de qualification, évaluations annuelles des compétences, évaluations mensuelles de l’entreprise, examens de formation professionnelle, et ainsi de suite. »

Lumian ne put s’empêcher de siffler intérieurement.

Voilà donc la vie quotidienne des Lenbourgeois, surtout ceux d’Azshara ?

Les descriptions vagues de Ludwig ne m’avaient pas préparé à ça. Je pensais que seuls les étudiants avaient du mal…

Dieu merci, Aurore m’a recueilli et non un Lenbourgeois…

Parler de cela rendit Sallent mélancolique, l’incitant à baisser la tête et à retourner à son livre.

Jugeant d’après l’heure, Lumian réalisa qu’ils étaient près d’Azshara, alors il commença à réfléchir au problème de la Cité des Exilés, Morora.

Il hésita, puis demanda à Sallent : « Avez-vous entendu parler d’une ville appelée Morora ? »

Sallent réfléchit attentivement, puis répondit : « Non, ni dans la réalité, ni dans les légendes. »

Lumian grogna nonchalamment et reporta son regard sur le paysage montagneux qui s’éloignait rapidement à l’extérieur, comme si leur conversation n’était qu’une simple conversation.

Si Madame Magicienne ne l’a pas trouvé, je ne le pourrai probablement pas non plus, à moins d’enlever un demi-dieu de l’Église de la Connaissance…

Puisque l’Église de la Connaissance a placé des parties de la Main Abcès dans Morora, puis-je utiliser la connexion entre les parties du corps pour trouver la ville ?

L’Église de la Connaissance s’attend à ce que j’aille à Morora et le permet, peut-être même en l’espérant. Me donneront-ils un indice ?

Avec ces pensées, Lumian devint plus déterminé.

Au crépuscule, la locomotive à vapeur s’arrêta sur un quai pavé de dalles de pierre grises et blanches.

Lumian, portant une petite valise, marcha avec Sallent à travers la gare décorée de sculptures de livres et de motifs en laiton.

Le vent hurlait à travers les montagnes, apportant un air froid mais rafraîchissant.

En approchant de l’entrée de la gare d’Azshara, Lumian vit plusieurs membres du clergé de l’Église de la Connaissance en robes blanches ornées de laiton bloquant le passage, vérifiant les documents des passagers.

« Que se passe-t-il ? » demanda Lumian.

Sallent jeta un coup d’œil et répondit avec désinvolture : « Contrôles de sortie de routine, effectués alternativement par l’Église et le gouvernement. »

« Je pensais qu’ils pourraient arrêter les gens au hasard pour tester leurs connaissances », plaisantait Lumian.

Sallent tourna brusquement la tête, les yeux remplis de peur, comme pour dire : Êtes-vous un démon ? Même les évêques de l’Église n’y penseraient pas !

Lumian haussa les épaules et s’avança pour faire vérifier ses documents par le clergé.

Aîné dirigeant le groupe examina Lumian, jeta un coup d’œil à ses documents, puis fit signe aux autres.

Lumian fut rapidement entouré par le clergé, tous prêts à agir.

Aîné le regarda et dit sévèrement : « Nous avons trouvé un criminel recherché. Emmenez-le ! »

Euh… Lumian haussa un sourcil.

En une fraction de seconde, il décida de ne pas résister, tendant les mains pour laisser le clergé le menotter avec des menottes en argent.