Chapitre 831
====================

831 Quelque chose ne va pas

Lorsque Lumian retira le cadavre sans tête de la Main Abscédée et activa la marque noire sur son épaule droite, il entendit la voix de Julie ainsi que le bruit aigu et exagéré d’un objet lourd tombant rapidement.

Instinctivement, il choisit l’endroit le plus éloigné qu’il pouvait percevoir comme destination pour sa téléportation.

Au moment même où la silhouette de Lumian disparut, Albus entra dans la zone avec deux marionnettes de fer.

Il n’avait pas été influencé par la feinte de Lumian qui avait semblé se précipiter vers la montagne de cadavres. Au lieu de cela, il profita de la cécité de Lumian, conjurant une lance de flamme blanc éclatant et la lançant manuellement pour chasser Lumian du couloir, le forçant à faire face à des dangers potentiels et à des attaques concentrées possibles.

Albus lui-même prenait deux à trois mètres de retard, ce qui lui laissait amplement le temps de réagir – si Lumian devait être encerclé ou contrôlé, Albus pourrait éviter la zone dangereuse et s’approcher de la montagne de cadavres par le côté.

Bien sûr, Albus ne pouvait pas se permettre de trop prendre de retard. Lumian venait de prouver qu’il pouvait empêcher Wanak de l’attaquer, atteignant potentiellement la destination rapidement et sans entrave. Si Albus tardait plus de dix à vingt secondes avant d’entrer dans la zone, Lumian aurait peut-être déjà établi un contact direct avec 0-01 !

En temps de guerre, agir trop vite ou trop lentement peut mener à l’échec… Alors que cette pensée traversait l’esprit d’Albus, il entendit l’explosion terrifiante de quelque chose frappant le sol.

Une de ses marionnettes de fer leva les yeux, apercevant un météore massif englouti par des flammes vives, illuminant toute la zone. Il s’abattit sur les soldats en armure et les innombrables cadavres dans le terrain vague, se dirigeant vers la zone d’entrée où se trouvaient Albus et Wanak.

Le météore tomba de plus en plus vite, dépassant bientôt la vitesse du son.

Plus loin, Julie, vêtue d’une robe fendue à décolleté plongeant, se tenait dans les airs à l’aide de marches de glace, tenant une lanterne.

Avec une bague saphir à sa main gauche, elle traça un arc vers le bas, pointant vers l’endroit où se trouvaient Wanak et Albus.

« Fils de pute ! »

Pour la première fois depuis son entrée à Morora, Albus jura inconsidérément dans son esprit.

N’est-ce pas censé être avant qu’elle n’ait invoqué la descente divine ?

N’est-elle pas dans un état de descente divine ?

Comment cette truie peut-elle invoquer un météore ?

Qu’en est-il des règles de Morora ? Qu’en est-il de 0-01 ? Ne devrait-il pas y avoir des restrictions ? C’est le pouvoir d’une Déesse Démon de la Catastrophe !

Et cette Déesse Démon n’est même pas les yeux bandés !

Quelque chose ne va pas !

Bien que le météore n’ait pas atteint le niveau de destruction d’une ville, ni la véritable puissance d’une Déesse Démon de la Catastrophe, Albus ressentit néanmoins une peur véritable à ce moment-là.

En tant que membre du Rouge de la Guerre reconstruit par l’ancêtre, il pouvait concentrer son pouvoir vers le Roi des Anges, partager une partie du pouvoir en retour et distribuer une partie des dégâts qu’il recevait. Cependant, à Morora, dans la zone centrale de scellement de 0-01, cette interaction spéciale était considérablement affaiblie. Albus pouvait au plus utiliser temporairement les pouvoirs de la Séquence 4 et certaines capacités supérieures affaiblies, mais ne pouvait transférer qu’un tiers des dégâts au maximum.

Maintenant, même s’il pouvait transférer la moitié ou les deux tiers des dégâts, la partie restante serait encore plus que ce que son corps actuel pouvait supporter.

Si le météore était tombé instantanément, Albus serait déjà devenu un cadavre carbonisé.

Portant un bandeau noir, il se pencha légèrement en arrière, ses cheveux s’enflammant de flammes rouges s’étendant jusqu’à son dos.

Sous sa peau, ses os et sa chair brillaient faiblement d’une teinte noir fer.

Ensuite, il se transforma en une lance de flamme blanc éclatant, emportant les deux marionnettes de fer rapidement vers la droite.

Il avait emprunté le pouvoir de l’Ange Rouge. Le plan était d’abord d’éviter la zone d’impact du météore, puis d’utiliser le partage des dégâts de l’ancêtre, sa transformation métallique temporaire et les deux marionnettes de fer comme boucliers pour survivre à l’impact suivant.

Oui, Albus n’avait pas apporté les marionnettes de fer parce qu’il les aimait ou parce qu’il ne voulait pas perdre ses « yeux ».

Elles faisaient d’excellents boucliers !

En tant que cible principale, Wanak fit le même choix qu’Albus, mais sans la protection finale des marionnettes de fer, et fut entravé par des couches de toiles invisibles autour de lui.

Au fur et à mesure que les brins de toile devenaient visibles, virant gris-blanc, la lance de flamme blanc éclatant de Wanak ralentit.

Bang !

Le météore flamboyant frappa le sol à environ dix mètres derrière Wanak.

Boum !

La poussière qui roulait, les flammes intenses et les ondes de choc terrifiantes engloutirent Wanak.

Le corps métallique de la personne la plus dangereuse de Morora se fissura instantanément, se transformant en un cadavre carbonisé.

Albus, qui s’était enfui à une certaine distance, fut projeté contre la lance de flamme blanche par l’onde de choc qui se précipitait, l’enfonçant dans le sol.

Avec un bruit de cliquetis, la première marionnette de fer, faisant office de bouclier, se bossela et se brisa partiellement, perdant instantanément son aspect de marionnette et devenant de la ferraille.

Ensuite, la deuxième marionnette de fer subit de graves dommages, puis Albus Medici, qui émergea de l’état de lance de flamme, cracha une bouffée de sang flamboyant, son corps métallisé subissant des dommages.

Ne sachant pas où il s’était téléporté, Lumian entendit d’abord l’explosion, puis sentit l’onde de choc tangible le frapper, suivie des flammes brûlantes.

Ses oreilles furent momentanément assourdies, incapables de tirer des connaissances des bouchons d’oreille en laiton. Tout son corps fut projeté, mais l’intensité de l’onde de choc avait chuté à un niveau qu’un Faucheur pouvait supporter.

Quant aux flammes transportées par l’onde de choc, elles ne pouvaient qu’enflammer les vêtements, les bandages et les cheveux, causant à peine des brûlures importantes à son corps, et furent rapidement éteintes par sa capacité de contrôle des flammes.

Thua !

Lumian atterrit lourdement, manquant de peu de faire tomber la lampe au carbure qu’il tenait.

Les bandages brûlés sur son visage tombèrent, mais heureusement, il gardait les yeux fermés.

En même temps, Lumian sentit le cadavre sans tête de la Main Abscédée dans sa main droite et la tête pourrie dans sa main gauche s’agiter, chacune tirant son corps vers l’autre avec une force terrifiante.

Lumian ne les arrêta pas ; au lieu de cela, il relâcha sa prise.

Il activa à nouveau la marque noire sur son épaule droite, se téléportant à la limite de sa portée sensorielle actuelle.

Il devait prendre ses distances avec les parties fusionnantes de la Main Abscédée pour éviter de devenir la première cible d’attaque. Sinon, il pourrait se retrouver encerclé et attaqué !

Lorsqu’il choisit une destination de téléportation, Lumian évita délibérément la zone d’impact et l’endroit d’où la voix de Julie provenait.

Dans l’environnement épais et enfumé, la silhouette de Lumian disparut, et les deux parties pourries de la Main Abscédée se déplacèrent l’une vers l’autre.

Le cadavre sans tête saisit la tête emmêlée de cheveux de sa seule main, la plaçant d’urgence sur son cou.

Mais cette tentative fut entravée par une certaine force, comme si une règle tacite dans le mausolée souterrain exigeait que la tête et le corps restent séparés.

Bien sûr, l’obstruction n’empêchait pas vraiment la tête de se rattacher ; elle augmentait seulement la difficulté et ralentissait le processus de remontage.

De l’autre côté, les flammes qui roulaient et la poussière dispersée s’apaisèrent un peu. Julie, debout sur les marches de glace, vit que Wanak avait perdu sa force vitale, gisant au sol avec de profondes fissures et des marques de brûlure sur tout le corps.

Elle soupira tranquillement de soulagement.

Wanak avait toujours été son adversaire le plus redouté. Elle regretta que Lumian ait fui tôt, manquant l’occasion de faire équipe et de tuer Wanak.

Juste à ce moment-là, le corps carbonisé de Wanak bougea.

La personne la plus dangereuse de Morora sauta, deux flammes rouge foncé brûlant dans ses orbites.

Il était devenu une créature non-morte !

Pour Wanak, qui était une marionnette spéciale de 0-01, être vivant ou exister en tant que non-mort faisait peu de différence.

De plus, en tant que non-mort, il pouvait exploiter des pouvoirs supplémentaires !

Il étendit les bras, inclina légèrement la tête en arrière et poussa un rugissement comme un cri de guerre.

Soudain, la lanterne que Julie tenait s’éteignit, et les flammes autour de la montagne de cadavres s’éteignirent. Seules la lanterne dans la main d’Albus et la lampe au carbure que Lumian tenait, protégées par leurs pouvoirs de Chasseur, vacillèrent mais continuèrent à brûler.

Les ténèbres refluèrent mais ne parvinrent pas à engloutir Julie.

Rien ? Utilisant la dernière marionnette de fer comme yeux, Albus ne put s’empêcher de froncer les sourcils en voyant cette scène.

Cette bague saphir peut protéger Julie de la corrosion et de la dissolution des ténèbres du mausolée souterrain ?

Cela n’a aucun sens !

Même si c’était le cas, pourquoi Julie portait-elle la lanterne auparavant ? Pour nous induire en erreur ?

Et, il ne devrait pas y avoir de pouvoir de Déesse Démon de la Catastrophe, même s’il s’agit d’une version affaiblie…

Quelque chose ne va vraiment pas !

À ce moment, Julie poussa un rire rauque et perçant et pointa à nouveau sa main gauche vers le ciel.

Dans les ténèbres au-dessus, une lumière faible apparut alors que de pointus glaçons se formaient, tombant comme une tempête vers le terrain vague, ciblant Wanak, Albus et Lumian.

Wanak rugit à nouveau.

Ce fut comme un tambour de guerre, frappant le cœur de Julie et la faisant raide un instant.

Ensuite, une tornade reliant le ciel et la terre se forma, balayant tous les glaçons et se retournant vers Julie.

À ce moment-là, que ce soit Lumian les yeux fermés, Albus les yeux couverts, ou Julie et Wanak avec une vision normale, ils sentirent tous le monde trembler et entendirent le craquement du vide autour d’eux.

Le cadavre pourri de la Main Abscédée avait finalement rattaché sa tête à son cou.