Chapitre 175
====================

175 Lames Cachées

Lumian entra dans la pièce, refermant la porte derrière lui. Le bois rouge foncé isolait le monde extérieur. Il se tourna vers Franca et demanda : « Êtes-vous là pour voir le baron ou moi ? »

Franca se rejeta en arrière dans sa chaise, étirant son corps.

Cependant, la chaise pivotante bascula légèrement, quittant le sol et vacillant avec incertitude.

« Essayez de deviner pourquoi je suis là ? Pour vous ou pour lui ? » Sa voix coupa l’air, claire et distincte, contrastant fortement avec son apparence et son comportement élégants. « Gardner voulait initialement que vous soyez le second de Brignais, pour voir si vous étiez capable de gérer plus que de simples combats. Je lui ai dit alors que Brignais n’avait pas été très obéissant ces derniers temps. »

Lumian hocha la tête, une soudaine révélation s’éveillant en lui. Aurore avait raison. Un commentaire fait au lit pouvait jouer un rôle significatif…

Sa confusion antérieure, rue des Fontaines, commença à se dissiper. Comment le patron pouvait-il être si généreux qu’il lui enlève une des plus précieuses « propriétés » du baron Brignais et la lui confie, à lui, un étranger ?

La Salle de Bal Brise était la salle de danse la plus populaire de tout le quartier des marchés !

Initialement, Lumian avait envisagé de se moquer de la posture masculine de Franca, mais la pensée de son vrai genre le fit reconsidérer. Il claqua sa langue et remarqua : « Je devrais donc vous remercier ? »

« Pas besoin de ça. Après tout, vous avez sauvé Jenna », répondit Franca, souriant en secouant son pied droit sur sa cheville gauche. « Je suis venue ici pour deux raisons. Premièrement, je voulais vous assurer que je comprends la distinction entre gentillesse et animosité. Je rendrai certainement la gentillesse. Deuxièmement, je voulais vous avertir de ne nourrir aucune intention envers Jenna. »

La seconde partie de sa phrase portait un avertissement clair qu’elle chercherait à se venger de toute offense.

Lumian ne put s’empêcher de rire.

« Manquez-vous de confiance ? Si vous parvenez à rendre Jenna amoureuse de vous, rien de ce que je ferai ne changera ses sentiments. »

Si Lumian n’avait pas connu la possibilité de transformation de genre par la voie de la Démonesse, il aurait peut-être raillé Franca, lui demandant si sa confiance reposait uniquement sur sa verge. Il aurait pu se moquer de son insécurité et de son besoin de mettre en garde un individu non lié. Que pensait-elle de Jenna ? Quelqu’un qui changerait facilement de cœur ? Lumian pouvait presque visualiser Jenna traitant Franca comme une amie plutôt qu’une amante.

Progressivement, le sourire de Franca s’estompa. Elle retira ses pieds et se leva de sa chaise.

Bien qu’un peu plus petite que Lumian, elle mesurait une taille impressionnante de près de 1,75 mètre, une rareté chez les femmes intisiennes.

Franca fit le tour du bureau, se rapprochant de Lumian. Un sourire narquois se forma sur ses lèvres alors qu’elle disait : « Si vous avez besoin de femmes, je peux vous présenter certaines de mes meilleures danseuses. Et si elles ne vous plaisent pas, que diriez-vous de moi ? »

En parlant, elle accrocha doucement sa main à son menton, le baissant lentement.

Le cœur de Lumian resta calme, imperturbable comme un lac tranquille. La réalisation que cette femme avait peut-être été un homme avait éteint tout désir en lui. Il résista simplement, saisissant fermement la main droite de Franca et offrant un sourire.

« Je crains que le patron ne me fasse dormir avec les poissons au fond de la rivière Srenzo. »

Changeant de sujet, Lumian continua : « Alors, vous êtes bisexuelle ? Hommes et femmes ? »

Franca retira sa main, se redressa et offrit un sourire.

« J’aimais exclusivement les filles auparavant, mais après avoir essayé avec un homme, j’ai réalisé que ce n’était pas si mal. Cela procure une sensation différente.

« La vie est trop courte pour s’imposer des limites. Libérez-vous des restrictions inutiles et explorez. Vous vous amuserez davantage et vivrez une vie vraiment différente. »

Il semble que Franca ait en effet été un homme dans le passé. Est-elle maintenant une Sorcière de Séquence 7 ? Et pourquoi sa dernière phrase me semble-t-elle si familière ? Au milieu de ses réflexions, Lumian répondit à Franca :

« Je n’ai aucun sentiment particulier pour Jenna, et je n’ai pas l’intention d’en avoir. J’ai des questions beaucoup plus pressantes à régler. »

« Très bien. » Franca se dirigea vers la porte.

Au moment où sa main toucha la poignée, la mémoire de Lumian fut soudainement remuée, et il se rappela enfin la source des paroles de Franca.

Cela avait été mentionné par Aurore dans son rêve !

Elle a parlé d’un membre de la Société de Recherche des Babouins Bouclés qui avait envisagé l’idée de devenir un Assassin et avait consommé la potion correspondante. Cependant, à la Séquence Sorcière, il s’est retrouvé dans une impasse, ne sachant pas s’il devait subir une transformation de genre. Un autre membre de la société l’avait conseillé, disant : « La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ? »

C’était l’essence même de ce que Franca avait condensé dans ces mots !

Le cœur de Lumian s’émut lorsqu’il contempla la silhouette gracieuse de Franca. Il parla d’une voix profonde et résonnante : « La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ? »

La main de Franca se figea sur la poignée de la porte, et elle resta là, comme foudroyée.

Après quelques secondes, elle se retourna, croisant le regard de Lumian, sa voix teintée d’inquiétude.

« Qui êtes-vous ? Quel est votre nom de code ? »

Cette réaction… Il semble que ma supposition était correcte ! Lumian ressentit une vague de joie suivie d’un sentiment de déception dans son cœur.

« Je suis le frère de Muggle. »

En entendant Ciel mentionner avec précision le nom de code d’un des membres de la Société de Recherche des Babouins Bouclés, Franca poussa un soupir de soulagement et dit :

« Je ne sais pas si votre sœur m’a mentionnée, mais mon nom de code est Lame Cachée. J’appartiens à la même organisation secrète qu’elle. Non, elle a dû me mentionner ! Sinon, vous ne seriez pas familier avec cette phrase. Zut alors, que se passe-t-il ! »

Lumian ferma les yeux et parla d’un ton résolu : « Elle n’a jamais mentionné votre nom de code ou votre identité parce que j’ai choisi la voie du Chasseur. Lorsqu’elle m’a rappelé la voie voisine de la Démonesse et son potentiel de transformation de genre, elle a utilisé votre expérience comme exemple. »

« Donc, vous savez… » Franca ressentit une forte envie de disparaître dans les profondeurs des égouts.

Malgré son adaptation à sa forme actuelle et le dépassement de ses limites auto-imposées, sa nouvelle jouissance avec les hommes était conditionnelle au secret de son genre précédent.

L’idée que Ciel connaissait son passé d’homme, et son penchant pour les relations intimes avec les hommes, alluma une pensée dangereuse en elle.

Les morts peuvent garder des secrets… Les morts oublieront… Les morts ne se moqueront pas de moi…

Après quelques secondes, Franca laissa échapper un long soupir et dit : « Il serait sage pour vous d’oublier cela. Si vous n’étiez pas le frère de Muggle, j’aurais assuré votre disparition permanente. »

À ce moment-là, elle projeta son vrai côté masculin, jetant son regard vers l’avenir.

« Laissez-moi vous éclairer sur la voie du Chasseur. Elle implique aussi un changement de genre. J’ai payé un prix élevé pour acquérir cette connaissance. Contrairement aux Démonesses, les Chasseurs passent de femmes à hommes. Cela se produit probablement à la Séquence 4. Le moment venu, je changerai de voie, deviendrai une Chasseuse, et récupérerai ma forme masculine ! »

Est-ce que… Les Chasseurs symbolisent les mâles, tandis que les Démonesses représentent les femelles ? Pas étonnant qu’elles soient des voies voisines… Lumian refréna ses émotions et laissa échapper un rire.

« Lorsque ce moment arrivera, comment ferez-vous face aux hommes avec lesquels vous étiez autrefois intimement impliquée ? »

L’expression de Franca devint narquoise alors qu’elle dévoilait son plan bien pensé.

« Je leur administrerai la potion de Sorcière. S’ils sont des Beyonders incapables de passer à la voie de la Démonesse, je trouverai un moyen de transformer les caractéristiques d’une caractéristique Liée à la Sorcière en objets mystiques qu’ils pourront porter. Et puis, le moment venu, hihi… »

Madame, vous êtes un peu dérangée… Lumian n’osa pas provoquer davantage les Bottes Rouges.

Cette personne semblait capable de tout !

Comme il s’y attendait, Franca lança une menace : « Je le souligne encore une fois, il est dans votre intérêt d’oublier cette affaire et de vous abstenir de nourrir des intentions envers Jenna. Sinon, je vous appréhenderai et vous forcerai à avaler la potion de Sorcière ! Bien que la Séquence 7 ne permette pas forcément de changer de voie, cela rend plus dangereux. Cela ne se traduira pas forcément par une folie à moitié folle ou une perte de contrôle. »

Visualisant un tel scénario, Lumian se hâta de hocher la tête et fit un serment solennel : « Vous êtes l’amie de ma sœur. Je garderai certainement votre secret. »

Franca se détendit et s’enquit de Muggle : « Où est Muggle ? Est-elle aussi à Trèves ? Est-elle étonnamment belle en réalité ? »

Lumian se tut. Après quelques secondes, il parla d’une voix rauque : « Elle est décédée. Vous avez dû voir les avis de recherche. Dans cette calamité, elle… »

Franca entrouvrit les lèvres, mais aucun mot ne s’échappa.

Elle retourna auprès de Lumian et lui tapota doucement l’épaule, lui offrant du réconfort.

Après un moment, Franca essuya les coins de ses yeux et dit : « Depuis que je suis devenue une femme, il semble que mes conduits lacrymaux soient devenus plus actifs… Je ne peux pas concevoir que Muggle nous ait quittés si soudainement. Chaque fois que nous nous réunissions, elle rayonnait de douceur, d’intelligence, d’humour et de gentillesse. Bien que je n’aie jamais vu sa véritable forme, je crois qu’elle devait être incroyablement belle… »

Avec un calme retrouvé, Lumian regarda Franca et dit : « Madame Lame Cachée, je vous demande de garder cette affaire secrète pour le moment. Ne la divulguez pas aux autres membres de votre organisation. Cela pourrait avoir un impact sur mon enquête sur la vérité derrière la catastrophe. »

D’un ton légèrement nasillard, Franca répondit : « Pas de problème. »

Lumian observa les yeux scintillants de Franca ressemblant à des lacs tranquilles et réfléchit avant de poser sa question suivante : « Combien de rencontres avez-vous eues avec ma sœur au cours de l’année passée ? »

« Une seule. Pourquoi demandez-vous ? » demanda Franca, perplexe.

Lumian continua : « A-t-elle présenté un comportement particulier ou interagi avec des individus inhabituels ? »

« Non », Franca secoua la tête. « C’était une réunion régulière où nous avons échangé des connaissances sur le mysticisme et échangé des objets. Nous appartenons à des factions différentes – elle fait partie de l’Académie, et je suis affiliée au Sanctuaire. Nos réunions coïncident rarement. »

Lumian s’abstint de faire d’autres demandes. Cherchant à tirer quelque chose de la situation, il parla avec un état d’esprit d’extraction d’informations : « Madame Lame Cachée, j’étudie actuellement le grimoire laissé par ma sœur, mais il y a de nombreuses sections qui m’échappent. Puis-je solliciter votre aide ? »

« Certainement », Franca révéla son adresse. « Je réside dans le penthouse au 3 rue des Blouses Blanches, chambre 601. Vous pouvez me trouver pendant les spectacles de Jenna. Chaque soir, sauf si je suis rue des Fontaines ou que je visite diverses salles de danse, je serai à la maison. Aussi, veuillez vous abstenir d’utiliser mon nom de code. Appelez-moi simplement Franca. »

Pourquoi j’ai l’impression que nous entretenons une liaison clandestine dans le dos de Jenna… Lumian se critiqua intérieurement, se sentant perplexe. Il exprima son étonnement : « Franca, vous bénéficiez du soutien de cette organisation secrète, et vous n’êtes pas non plus dépourvue de force. Pourquoi avez-vous rejoint la mafia ? »

Franca sourit et cligna de l’œil gauche de manière espiègle. « Secret. »