Chapitre 1095
====================

Après avoir confirmé que la pièce d’or foncé était bien une pièce Tudor de dénomination « 2 », Franca maudit intérieurement la persécution de l’Empereur de Sang envers les personnes atteintes de trouble obsessionnel-compulsif.

Pourquoi une différence aussi significative dans les motifs alors qu’il ne s’agit que d’une dénomination différente ?

Elles expriment essentiellement la même signification symbolique !

Niceea, ignorant la particularité de sa supérieure, continua à décrire l’origine des deux objets : « Ce broche est un objet de la famille Gustav, fabriqué selon leurs armoiries. C’est l’un des biens les plus précieux de Louis Gustav et un symbole de son identité.

« Normalement, il porte cette broche sur lui, mais cette fois, il l’a laissée dans sa cachette d’origine.

« Cette ancienne pièce d’or et la broche étaient gardées ensemble et semblent d’une importance égale. »

Sous l’effet d’une soie d’araignée invisible, la broche formée de serpents entrelacés vola vers Franca.

Franca ne connaissait pas les armoiries de la famille Gustav.

Après un coup d’œil rapide, elle confirma son authenticité et gloussa intérieurement.

Clairement, les armoiries actuelles de la famille Gustav provenaient d’un « chef-d’œuvre » de la fin du règne de l’empereur Roselle, et non de ses ancêtres plus anciens.

Niceea leva les yeux vers sa supérieure, belle, élégante et naturelle, suppliant : « Madame, après avoir terminé la Divination du Miroir Magique, pouvez-vous me rendre ces deux objets ?

« Je les ai volés à Grouès. Si je ne les rends pas rapidement, je serai certainement soupçonnée. »

« Pas de problème. » La projection miroir de Franca prit la broche et la pièce, se rétractant dans le miroir de maquillage.

Niceea attendit patiemment dans la pièce.

« La mystérieuse disparition de Louis Gustav est liée à la pièce Tudor. » Après avoir sorti la broche de la famille Gustav et la pièce Tudor du miroir, Franca transmit cette information à Lumian, qui dormait probablement encore, par le canal de communication d’équipe lié mentalement.

Quelques secondes plus tard, Lumian ouvrit la porte de sa chambre et entra dans celle de Franca.

Tous les résidents de cette villa luxueuse étaient des demi-dieux, possédant une forte intuition spirituelle. Ils remarquèrent l’agitation, enfilèrent des vêtements et se dirigèrent vers la chambre de Franca.

Le seul qui n’a pas réagi fut Ludwig, qui préparait sa deuxième collation de minuit dans la cuisine annexe.

Après que Franca eut brièvement expliqué les propos de Niceea, elle déclara avec une gravité considérable : « J’ai l’intention de prier d’abord M. Fou, puis d’effectuer la Divination du Miroir Magique pour voir si je peux déterminer le lieu où se trouve actuellement Louis Gustav en utilisant ces deux objets comme médium. »

« Je le ferai. » Lumian tendit la main et prit la broche et la pièce, « Je demanderai d’abord le consentement de M. Fou, puis je l’utiliserai comme sujet pour la Divination du Miroir Magique. Cela aidera à éliminer la plupart des interférences et des dangers. »

« C’est le mieux, » approuva Jenna.

Lumian pressa sa main contre sa poitrine et commença à prier, communiquant sa demande à M. Fou.

Après avoir reçu son consentement, il sortit immédiatement un miroir et plaça la broche de la famille Gustav et la pièce Tudor sur la surface du verre.

Puis, il caressa doucement la surface du miroir, récitant l’incantation en hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune »

Lumian récita l’incantation entière à un rythme régulier, posa la question sur « le lieu où se trouve actuellement Louis Gustav », et attendit patiemment les conseils de M. Fou.

En quelques secondes, la surface du miroir ondulait, révélant une figure.

La figure était grande, imitant l’empereur Roselle avec de longs cheveux châtains, arborant deux belles moustaches, des yeux azur et des lèvres fines – le chef du parti impérial, Louis Gustav.

Cet homme, qui prétendait avoir du sang Gustav, se tenait dans ce qui semblait être une mine abandonnée, marchant vers une sortie enveloppée de ténèbres.

L’image devint soudainement floue, Louis Gustav étant instantanément enveloppé par les ténèbres, entouré de silhouettes ombragées cachées dans les profondeurs, lançant des regards observateurs.

Louis Gustav avança sans détourner les yeux ni s’arrêter, totalement indifférent aux regards des ténèbres.

Plus il avançait, plus les ténèbres devenaient profondes.

Plus tard, une légère lumière apparut sur le côté avant, et l’image devint extrêmement floue.

Louis Gustav ne s’approcha pas de la lumière, continuant à avancer tout droit.

Après un temps indéterminé, une porte composée de lumière pure apparut au loin, ressemblant à un miroir ovale.

Louis Gustav s’approcha de la porte de lumière et tendit sa main droite, la pressant contre elle.

Il pénétra la porte de lumière, arrivant dans une zone avec un brouillard dense – visibilité inférieure à dix mètres – avec des bâtiments effondrés environnants, soit asymétriques, soit tachés de sang.

Il s’agit de… Trèves de la Quatrième Époque ! Lumian, Franca, Jenna et Anthony étaient tous allés à Trèves de la Quatrième Époque et connaissaient ces scènes.

La seule différence qu’ils ont remarquée était le brouillard excessivement dense, qui semblait extrêmement oppressant.

« Est-ce les profondeurs de Trèves de la Quatrième Époque ? Le cadavre divin de l’Empereur de Sang affecte-t-il cet endroit, apportant un Brouillard de Guerre généralisé ? » spécula rapidement Lumian.

Franca se rappela : « Mais quand nous y étions, nous pouvions voir le palais effondré avec le cadavre divin de l’Empereur de Sang, et le brouillard n’était pas aussi dense… »

« Quelque chose a-t-il changé à Trèves de la Quatrième Époque après l’incident de l’auberge ? Ou est-ce déclenché par l’approche de Louis Gustav ? » proposa Jenna.

À ce moment-là, Louis Gustav dans le miroir s’arrêta.

Devant lui, à moins de dix mètres, une ombre humaine se projetait sur les pierres de rue tachées de sang.

L’ombre noire était allongée par la lumière, semblant bercer un nourrisson.

Presque simultanément, l’image s’effondra soudainement, ondulant comme de l’eau, les conseils de M. Fou prenant fin.

Lumian fronça les sourcils, marmonnant entre ses dents.

« Madame Pualis et le nourrisson Omebella ?

« Sont-elles à Trèves de la Quatrième Époque ?

« Louis Gustav est-il entré à Trèves de la Quatrième Époque pour les rencontrer ?

« Louis Gustav est-il entré à Trèves de la Quatrième Époque par le monde miroir spécial ? Les Gens du Miroir l’observaient-ils secrètement ? La zone légèrement éclairée qu’il n’a pas approchée cache-t-elle une grande terreur du monde miroir spécial ? »

Personne ne pouvait répondre aux questions de Lumian.

Après quelques secondes, Jenna ordonna ses pensées.

« Nous ne pouvons pas nous occuper de cette affaire.

« Puisqu’elle implique potentiellement Madame Pualis et le nourrisson Omebella, nous devons suivre strictement les conseils de M. Fou : le malheur doit rester loin de la Mère. »

« Hmm, je vais faire rapport de la conclusion à la Déesse Noire et leur demander d’enquêter. Peu importe combien elle m’insistera, je ne bougerai pas, je dirai simplement que je n’en suis pas capable ! » marmonna Franca, « Et je préviendrai aussi 007. Une telle affaire est mieux gérée par les Beyonders officiels. Ils détiennent de nombreux secrets de Trèves de la Quatrième Époque et pourraient être capables d’envoyer des individus forts pour y entrer sans utiliser le monde miroir spécial, éliminant Louis Gustav, Madame Pualis et le nourrisson Omebella. »

Lumian hocha la tête. « D’accord. »

Il rappela ensuite à Franca : « L’opération d’élimination des cibles à Trèves de la Quatrième Époque ne doit pas être dirigée par les Beyonders de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. Avez-vous oublié ? Le père mystique du nourrisson Omebella est le Soleil Éternellement Flamboyant. »

« Comment pourrions-nous oublier une chose pareille ? » Franca fit signe à Lumian et aux autres de quitter sa chambre.

Puis elle sortit un miroir, « envoyant » les résultats de la Divination du Miroir Magique ainsi que la broche et la pièce au miroir correspondant à la Déesse Noire, et lui rappela de rendre les médiums, sinon Nicaea aurait des problèmes.

Peu après, la Déesse Noire répondit à Franca : « Si Louis Gustav revient, informez-moi immédiatement. »

Accompagnées de la réponse, la broche et la pièce sortirent toutes seules de la surface du miroir.

Ne me laisser pas enquêter en profondeur, juste attendre le retour de Louis Gustav ? C’est étrange. N’est-ce pas lié à la Secte de la Déesse ? N’est-ce pas leur piège ? Franca était perplexe, et se projeta à nouveau à travers le monde miroir dans la chambre de Niceea.

Elle transmit les paroles de la Déesse Noire à Niceea et rendit la broche de la famille Gustav et la pièce Tudor.

Niceea soupira tranquillement de soulagement.

Elle eut alors envie de conversation informelle.

« Madame, j’ai récemment visité les Docks Lavigny et j’ai constaté que l’Église du Fou y a maintenant une sainte patronne nommée Franca Roland.

« Son nom est le même que le vôtre. »

Niceea ne pensait pas à l’origine que cela était lié à sa supérieure. À Trèves, il y avait des centaines de femmes nommées Franca. Mais le titre honorifique de la sainte patronne comprenait « la Déesse accompagnée de la Discorde et de la Catastrophe ».

Franca fut légèrement embarrassée, non pas parce que son subordonnée connaissait le titre honorifique, mais parce que son « travail à côté » dans une autre organisation avait été découvert.

Elle répondit avec un air de profondeur : « Dans ce monde, chacun a de multiples identités pour certains objectifs. »

En d’autres termes, ni déni ni confirmation.

Niceea n’osa pas demander plus, se demandant sérieusement si elle devait ouvertement se convertir à M. Fou pour se rapprocher de sa supérieure.

En privé, chacun était toujours les enfants du Primordial.

Après la disparition de la projection miroir de Franca, Niceea rangea le miroir de maquillage, la broche et la pièce, se fondit dans les ténèbres et retourna silencieusement dans la chambre principale.

Elle ne se précipita pas pour se recoucher, plaçant d’abord la broche et la pièce dans un compartiment caché du bureau.

Après avoir terminé cette tâche, elle regagna le lit comme une ombre dans la nuit, se couchant sans faire de bruit, tirant la couverture sur elle.

Soudain, une voix basse retentit près de son oreille.

« Où es-tu allée ? »

Niceea tourna instinctivement la tête, voyant Grouès, qui avait profondément dormi, maintenant les yeux ouverts, ses yeux bleus fixés profondément et sombrement sur elle.