Chapitre 300
====================

En entendant la question de M. l’Écrivain, Lumian fut pris au dépourvu. Un frisson lui parcourut l’échine et lui transperça le cerveau comme une dague de glace.

Que ce soit Aurore, qui l’avait assommé dans le rêve et l’avait conduit au lieu du sacrifice, ou le vicaire Michel Garrigue, qui l’avait fait en réalité, tous deux avaient été secrètement corrompus par les elfes lézard – comme en témoignait leur sortie de leur bouche !

Si Lumian n’était pas devenu le réceptacle, forcé de monter sur l’autel et de se tenir devant Aurore, le rituel de descente de Termiboros aurait peut-être réussi. Aurore n’aurait pas éjecté le réceptacle de l’autel, ruinant le rite, et la marque de M. Fou de Lumian ne se serait pas activée !

Cette réalisation plongea l’esprit de Lumian dans le chaos.

Il n’avait jamais imaginé que l’elfe lézard était derrière le sabotage du rituel. Ils avaient insidieusement corrompu Aurore et le vicaire, les rendant aveugles à des questions importantes et leur faisant manquer leur dernière chance de se sauver !

« Q-qu’est-ce qu’il veut ? Quel est son vrai motif ? » demanda Lumian, ressentant une douleur lancinante.

La voix du poète, voilée de brume, répondit calmement : « J’interprète simplement la signification symbolique des éléments de votre rêve. Je ne peux pas reconstruire entièrement la vérité.

« Mais je peux proposer quelques spéculations.

« La faction représentée par les elfes lézards vise à utiliser le sacrifice à grande échelle des croyants de l’Inévitable pour invoquer un ange dans un but caché. Cependant, ils ne veulent pas que Termiboros descende vraiment sur cette terre.

« Il doit y avoir un conflit entre eux et l’entité connue sous le nom d’Inévitable. »

Lumian hocha la tête, trouvant cela l’explication la plus logique.

Il ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

« Quels motifs cachés ont-ils ? »

« C’est l’un des chemins pour votre enquête ultérieure », dit le poète avec un sourire. « Le décryptage n’est ni de la divination ni de la prophétie. Vous avez besoin de suffisamment d’informations pour la déduction. Vous ne pouvez pas faire de suppositions sauvages. »

Lumian hocha légèrement la tête, impatient d’attraper le vicaire Guillaume Bénet.

Le poète se pencha en avant, posant ses coudes sur la table en bois, les mains toujours jointes.

« J’ai déjà déchiffré les éléments symboliques les plus cruciaux. Il n’en reste plus qu’un.

« Votre rêve lui-même possède une forte signification symbolique. »

« Le rêve lui-même ? » Lumian réfléchit quelques secondes mais ne put saisir le symbolisme spécifique.

La voix du poète s’approfondit, ne plus étant anormalement éthérée, mais plus magnétique.

« Il symbolise la protection.

« À l’époque, en raison de bouleversements émotionnels intenses, votre esprit était au bord de l’effondrement, et vous êtes tombé dans un profond sommeil. Sans le réconfort et l’espoir apportés par le rêve de réalité, vous vous seriez peut-être effondré complètement. Poussé par vos tendances autodestructrices, vous auriez agi irrationnellement jusqu’à votre mort.

« De plus, nous pouvons confirmer que vous n’avez pas la capacité de produire un rêve de réalité, et vous ne pouvez pas non plus attirer les enquêteurs dans ce rêve. Le Termiboros scellé ne peut pas non plus le faire. En d’autres termes, le rêve de réalité est le résultat d’une interférence externe.

« Nous n’avons pas saisi les capacités spécifiques du Beyonder de Haute Séquence de la voie de l’Inévitable. Nous ne pouvons pas déterminer si cela a été fait par le Béni de l’Inévitable symbolisé par le hibou ou s’il a été influencé par d’autres factions. Compte tenu de l’interprétation précédente et de la situation réelle, toutes ont des motifs suffisants.

« En bref, en plus de l’entité connue sous le nom d’Inévitable, personne d’autre ne veut voir Termiboros descendre vraiment sur la terre. »

Lumian se souvint instantanément de la zone autour du sommet de la montagne couleur sang dans les ruines de Cordu qui induisait le sommeil.

Avant qu’il ne puisse aborder le sujet, le poète ajouta : « Considérant que la zone qui force les autres à dormir se trouve autour du lieu sacrificiel et non pas la maison où vous dormez, je suis enclin à croire qu’elle est influencée par d’autres factions. Leur principal objectif est de perturber le rituel, et le fait de vous pacifier en découle.

« Si cela avait été fait par le Béni de l’Inévitable symbolisé par le hibou, l’emplacement de la zone anormale serait complètement opposé. »

La faction représentée par l’elfe lézard l’a fait, ou quelqu’un d’autre l’a fait. Y a-t-il une autre faction ? Plus Lumian comprenait la situation, plus il réalisait que la vérité du désastre de Cordu était bien plus compliquée qu’il ne l’avait prévu.

Il resta silencieux, prenant un moment pour rassembler ses pensées avant de parler.

« Quelle est la signification du berceau vide dans le château de l’administrateur ? »

Le poète prit quelques secondes pour réfléchir, puis répondit : « C’est un symbole plutôt mineur. Il représente l’enfant de la Grande Mère. D’après les informations que vous avez fournies, il semble que l’enfant pourrait être entré secrètement dans notre monde pendant le dernier rituel sacrificiel, aidé par un autre fils de sang caché par Madame Pualis. Il a ensuite quitté Cordu sans être remarqué, laissant derrière lui le berceau vide. »

La progéniture de la Grande Mère… Lumian siffla entre ses dents, réalisant que la gravité de la situation était comparable à la descente de Termiboros.

La faction de l’Inévitable avait pris un risque important et avait travaillé sans relâche pendant près d’un an, le tout pour obtenir un ange scellé. En fin de compte, cela a servi le but de la Grande Mère.

Avec ces pensées, Lumian laissa tomber ses inquiétudes.

Les saints et les anges du Tarot Club et de l’Église du Fou s’occuperaient sans aucun doute de cette affaire. C’était au-delà des préoccupations de quelqu’un comme lui, un simple Séquence 7.

De plus, cette question tournait principalement autour du rituel sacrificiel et avait peu à voir avec la vérité derrière le désastre de Cordu. L’objectif principal de Lumian était de retrouver et de capturer le vicaire Guillaume Bénet.

Il demanda ensuite : « Pourquoi tout le village de Cordu a-t-il été détruit, alors que seule ma maison est restée intacte ? »

Le poète réfléchit un instant et répondit : « Je crois que cela symbolise la nostalgie, la réticence et le regret d’Aurore.

« Après le rituel, elle aurait dû retrouver un peu de clarté. Au milieu de la fusion de la chair et du sang des villageois, elle a instinctivement protégé le bâtiment qui représentait sa belle vie passée.

« Bien sûr, il est possible qu’elle ait également mis à profit d’autres forces interférant avec le rituel. »

Nostalgie… Réticence… La belle vie du passé… Lumian resta silencieux, perdu dans ses pensées.

Observant cela, le poète défit ses mains et dit : « J’ai déchiffré tous les éléments symboliques de votre rêve. »

« Merci, M. l’Écrivain. » Lumian se leva et, suivant les coutumes de l’Église du Fou, appuya sa main sur sa poitrine et s’inclina légèrement.

Pendant un instant, son esprit dériva, voyant le poète, la table en bois, les étagères environnantes, les murs, la forêt primitive à l’extérieur, et toutes sortes d’insectes s’estomper comme un rêve, retournant à une profonde obscurité.

En un instant, les ténèbres disparurent, et Lumian se retrouva debout au bord d’un marché.

Au loin, il y avait des bâtiments blancs avec des clochers et des flèches noirs foncés ou jaune terre. À proximité, des tentes semblables à des nuages et des troupeaux de vaches, de moutons et de chevaux étaient éparpillés.

La plupart des gens qui traversaient le marché avaient la peau foncée, comme s’ils étaient exposés au soleil tous les jours. Parmi eux, les hommes portaient des chapeaux de feutre et des robes rouge foncé ou bleu ciel, tandis que les femmes portaient des robes colorées à plusieurs couches.

Un vent glacial hurlait tandis que Lumian regardait le sommet de la montagne enneigée au loin, perdu momentanément dans ses pensées.

Sa conversation avec le poète et ce qu’il venait de vivre ressemblait à un rêve vif.

Non, c’était un rêve !

C’est pourquoi il ne pouvait pas voir M. l’Écrivain clairement.

Je ne m’étais pas rendu compte que je rêvais. Quand le rêve a-t-il commencé ? Il ressemblait étrangement au rêve que j’avais eu dans les ruines de Cordu. Se pourrait-il que la voie divine de M. l’Écrivain ait le pouvoir de faire rêver les autres ? Et la zone anormale autour de la montagne couleur sang pourrait-elle être liée à des capacités similaires ? Lumian fut d’abord choqué, puis de nombreuses pensées lui traversèrent l’esprit.

Juste à ce moment-là, Madame Magicienne apparut devant lui, vêtue d’une chemise beige, d’une robe jaune brunâtre et de bottes en cuir brun foncé.

« Voulez-vous retourner à la Salle de Bal Brise maintenant ? » demanda la détentrice de l’Arcane Majeur.

Lumian demanda nonchalamment : « Où sommes-nous ? »

Madame Magicienne regarda le ciel azur et les nuages blancs purs et répondit : « Nous sommes à Rapus, dans les Hautes-Terres Étoilées, autrefois une ville importante du royaume des Hautes-Terres, également connue sous le nom de Cité Blanche. »

Hautes-Terres Étoilées… Lumian se souvint de l’École de Pensée de la Rose et rappela l’attaque des Loups-Garous et les arrangements de Gardner Martin à Madame Magicienne. Finalement, il demanda : « L’École de Pensée de la Rose est-elle entrée dans le quartier des marchés à cause de l’Arbre des Ombres ? Et n’ont-ils pas recueilli des informations détaillées sur moi auprès de la Société du Bonheur ? »

Madame Magicienne rit.

« Vous auriez dû poser ces questions plus tôt. Le gentleman qui vous a aidé à déchiffrer les symboles du rêve est un expert dans le traitement de l’École de Pensée de la Rose. Très bien, je vais lui demander pour vous maintenant. »

Sur ce, elle disparut devant Lumian. Quelques minutes plus tard, elle réapparut au même endroit, sans être remarquée par les gens qui traversaient le marché.

Madame Magicienne sourit à Lumian et dit : « D’après l’expérience de ce monsieur, bien que l’Arbre Mère du Désir et ses organisations adoratrices montrent un but clair, une décision suffisante, une prévoyance précise de l’avenir et une excellente planification à un niveau supérieur et à l’échelle macro, lorsqu’il s’agit d’événements spécifiques, elles apparaissent souvent chaotiques, désordonnées et même folles. Cela reflète la nature du dieu maléfique lui-même.

« En termes plus simples, les organisations qui adorent l’Arbre Mère du Désir ne coopèrent ni ne communiquent bien. Elles agissent parfois de manière erratique et imprévisible. C’est une situation courante.

« Cependant, au cours des une ou deux dernières années, ce monsieur a remarqué une coopération rudimentaire entre ces organisations. Certains membres des familles Démon sont même impliqués. »

« Familles Démon ? » Lumian n’avait jamais entendu ce terme.

Madame Magicienne expliqua nonchalamment : « Les familles qui contrôlent la voie du Démon – la voie Criminelle. Certaines d’entre elles montrent des signes d’adoration de l’Arbre Mère du Désir. »