Chapitre 663
====================

Comme de nombreuses cathédrales d’Intis, celle de Tizamo possédait un dôme doré, rappelant le reflet du soleil sur le sol.

Alors que Lumian franchissait le seuil, il fut ébloui par les murs, les arches, les feuilles d’or incrustées dans le dôme, une fresque parsemée de poudre d’or et une statue dorée. La lumière du soleil filtrant à travers les vitraux derrière l’autel le fit instinctivement lever la main, voulant rabattre son chapeau de paille doré.

C’était l’heure du déjeuner, et de nombreux habitants de Tizamo, simplement vêtus, étaient assis sur les différents bancs, la tête baissée en prière.

Ils ne se souciaient absolument pas de l’apparence éblouissante et extravagante de la cathédrale.

Cela était dû non seulement à leur foi inconditionnelle dans le Soleil Éternel Ardent depuis leur enfance, mais aussi à la présence de nombreuses mines d’or dans l’ancien Empire de Balam. La population nourrissait un amour profond pour l’or, un penchant conservé jusqu’à ce jour.

Lumian partageait cette affinité pour l’or, mais ne souhaitait pas supporter la chaleur écrasante du soleil.

A côté de lui, Camus tentait de lui expliquer : « Je ne vous surveille pas, et je ne dis pas que je vous suivrai partout pour prévenir les accidents.

« Je suis là pour vous assister. Vous ne connaissez pas encore suffisamment le dutanes. Vous n’avez pas assez de connaissances sur la situation à Tizamo et sur les gens ici. Je peux vous présenter. »

Lumian saisit l’occasion de se tourner et de demander avec un sourire : « La connaissez-vous bien ? »

Camus ébouriffa ses cheveux bruns ébouriffés et répondit sans gêne : « Si je ne comprends quelque chose, je peux demander de l’aide à Maslow et aux autres. »

Lumian ne se souciait pas d’avoir un Beyonder officiel à ses côtés. Si quelque chose se produisait, il pourrait avoir besoin de renforts.

Il hocha légèrement la tête et dit : « Si vous voulez suivre, allez-y. »

Alors que Lumian parlait, il se dirigea vers la rangée de sièges devant l’autel, sous la lumière du soleil.

Camus hésita quelques secondes avant de trouver une place dans le coin le plus éloigné de la cathédrale.

En tant que croyant de la Mère Terre, il pouvait entrer et sortir librement des cathédrales de tous les dieux orthodoxes, mais il ne pouvait pas participer aux actes de culte.

Il savait seulement que Louis Berry entretenait des liens étroits avec l’Église du Fou, mais il n’était pas sûr de sa foi envers le Fou.

Lumian utilisa son endurance ascétique pour contrôler les contractions de ses muscles faciaux. Il s’assit sous le soleil comme si de rien n’était et baissa la tête pour prier devant le padre qui prêchait.

Le padre, originaire de Port Pylos, du nom de Cali, avait une peau brun foncé standard, des yeux enfoncés et un visage ciselé. Il n’avait qu’une fine couche de cheveux noirs, et ne portait pas de chapeau ecclésiastique.

Age de la quarantaine, à l’expression solennelle, il prêchait en intisien sans accent.

Lumian, feignant la prière, se laissa distraire. Les pensées se bousculaient dans son esprit, lui donnant l’impression d’être retourné à Cordu. À l’époque, même lorsqu’il assistait à la messe et priait dans la cathédrale, il était perdu dans ses pensées. Lorsque la messe fut presque terminée, il loua rapidement le Soleil et souhaita que sa sœur soit toujours en bonne santé et qu’il n’ait pas besoin de beaucoup de devoirs ou de préparation aux examens pour entrer à l’université.

Rien de tout cela ne s’était réalisé.

Après que le padre eut terminé sa prédication, Lumian leva la tête et plissa les yeux au soleil, se concentrant sur l’observation de la fortune du padre.

Il n’y avait rien de spécial.

En apparence, il n’y a effectivement rien d’anormal à Tizamo… Au milieu d’une douleur semblable à un coup de soleil, Lumian avait prévu de détourner le regard, mais son cœur s’agita alors qu’il activa sa capacité d’Investigation des Faiblesses du Faucheur.

Il pensa au Padre Guillaume Bénet et au Père Montserrat de l’Église de la Mère Terre.

Qui a dit que les ecclésiastiques des Églises orthodoxes ne seraient pas problématiques ?

Dans ce cas, il pouvait observer les faiblesses du padre à l’avance. S’il rencontrait vraiment la dépravation cléricale à l’avenir, il pourrait la résoudre rapidement.

Diverses couleurs apparurent sur le corps du padre aux yeux de Lumian.

Cependant, il n’y avait pas de blanc pâle parmi elles !

Cela signifiait que le padre n’avait aucune faiblesse !

Impossible. Même si ce padre est un Beyonder, sa Séquence ne devrait pas être trop élevée. Comment peut-il ne pas avoir de faiblesses ? La voie du Soleil n’est pas connue pour sa robustesse et son impénétrabilité… Pourrait-il provenir d’une autre voie ? Non, tous ont probablement des faiblesses… Au milieu de sa surprise, Lumian observa de plus près.

Finalement, il remarqua une pâleur légère.

Elle n’était pas sur le corps du padre, mais au plus profond de sa Projection Astrale.

Cela signifie-t-il que sa faiblesse réside dans son esprit, craignant les attaques ciblant son Corps Spirituel ? Comment a-t-il fait pour ne pas avoir de faiblesses corporelles… À ce qu’il semble, je dois démembrer son corps morceau par morceau pour le tuer si je ne cible pas son Corps Spirituel… La surprise de Lumian se dissipa rapidement, remplacée par la joie et l’anticipation.

Quoi qu’il en soit, découvrir des anomalies était une bonne chose !

Cela signifiait qu’il était plus proche du problème à Tizamo et du Festival du Rêve dont Hisoka avait parlé.

« Frère, que regardez-vous ? » demanda Lumian avec un sourire, serrant une Bible.

Lumian répondit avec un sourire : « Je regarde la lumière du soleil sur vous.

« Loué soit le Soleil ! »

Sur ce, Lumian se leva, écarta légèrement les bras et se tourna pour partir.

Ce n’était pas le moment de se pencher sur l’anomalie du corps du padre.

Le Padre Cali fut ravi de la réponse de Lumian.

Premièrement, l’autre partie le félicitait subtilement d’être baigné de lumière solaire, semblable aux bénédictions d’une divinité. Deuxièmement, en tant que prêtre local sans sang nordique, il avait toujours aspiré à la reconnaissance de la noblesse du Nord.

Après avoir quitté la cathédrale Saint-Sien, Lumian fit faire à Camus un tour complet de Tizamo, deux fois, avec lui, y compris le camp militaire, la plantation et les abords de la forêt primitive.

Camus présenta avec enthousiasme toutes les personnes qu’il connaissait.

Comme le soir approchait, Lumian se dirigea vers le motel Brieu et demanda : « Qu’avez-vous fait du cheval mort ? »

« Je l’ai vendu au boucher. J’ai l’intention d’en acheter un nouveau auprès d’un planteur voisin », répondit Camus d’un ton naturel.

Lumian ressentit une pointe de déception pour Ludwig. Il resta silencieux et entra dans le motel.

Tard dans la nuit.

Dans l’ombre devant le motel Brieu, Lumian apparut, ne portant plus son chapeau de paille doré. Il se dirigea vers la maison jaune-brun que « Hisoka » Twanaku avait reconstruite.

Il était presque minuit, et Tizamo était devenu très calme. À part quelques soldats en patrouille, des clients ivres et leurs compagnons, personne d’autre ne marchait dehors.

Sous la lune rouge cramoisie, Lumian passa devant le bar nommé Boa Géant et entendit une agitation à l’intérieur.

Dans la forêt primitive à quelques centaines de mètres de là, les hurlements de bêtes sauvages résonnaient par intermittence.

Lumian continua jusqu’à ce qu’il atteigne sa destination. Il monta au troisième niveau et trouva le lit en bois sur lequel il avait dormi plus tôt.

Il s’occupa un moment, faisant ses préparatifs. Il n’était pas pressé de se coucher. Il regarda autour de lui et murmura pensivement : « Termiboros, avez-vous remarqué quelque chose d’inhabituel ici ? »

La voix majestueuse de Termiboros résonna dans le corps de Lumian.

« J’utilise vos yeux, vos oreilles, votre nez, votre spiritualité et votre destin pour observer le monde extérieur — juste un peu plus que ce que vous voyez. »

Cela signifie-t-il que ce que je vois et découvre sera toujours limité par mon corps, ma spiritualité et mon niveau ? Attendez, ce type devient de plus en plus un énigmiste. Il n’a pas répondu directement s’il y avait quelque chose d’anormal dans cette maison ou ce qui était anormal… Lumian railla.

« Êtes-vous vraiment un Ange du domaine du Destin ? Je suis déjà une Séquence 5, et vous ne pouvez pas utiliser mes yeux et ma spiritualité pour détecter le problème ici. N’avez-vous pas remarqué qu’une Séquence 8 de la voie du Monstre peut sentir que cet endroit est froid ?

« Impossible. Les Anges de la voie de l’Inévitable sont-ils inférieurs aux Séquence 8 de la voie du Destin ? »

La voie du Monstre était également connue sous le nom de voie du Destin.

Lumian provoqua Termiboros pour voir s’il pouvait extraire des informations utiles de cet Ange ascétique.

Il n’y mettait pas beaucoup d’espoir, mais au moins, il ne perdrait rien.

Termiboros resta silencieux, comme s’il avait disparu du corps de Lumian.

« Comme il est tolérant. Comme il se doit à un Ange ascétique », se moqua Lumian. Il sortit la montre de poche dorée qu’il avait obtenue à la Salle de Bal Brise et l’ouvrit pour confirmer l’heure.

23h51.

Rangeant sa montre de poche, Lumian se coucha sur le lit en bois de la chambre.

Cette fois, il était là pour voir si le fait de dormir dans la maison la nuit déclencherait des anomalies et s’il pouvait entrer dans un rêve spécial pour participer au Festival du Rêve.

À cette fin, Lumian avait demandé à Ludwig de le réveiller dans la maison reconstruite par Twanaku s’il n’était pas de retour au moment de leur deuxième repas.

Après que Lumian eut promis qu’il y aurait un festin le lendemain, Ludwig accepta.

Avec des crépitements, les araignées menaçantes rampant sur les murs extérieurs de la maison et les nombreux moustiques dans la chambre brûlèrent et tombèrent, dégageant un parfum de brûlé.

S’appuyant sur la Cogitation, Lumian sombra rapidement dans un sommeil profond.

Dans un état second, il se réveilla lentement. Il se redressa et réalisa qu’il était toujours sur le lit en bois, dans la chambre principale au troisième étage de la maison d’Hisoka.

Il était tard dans la nuit dehors, et la lune rouge cramoisie semblait être occultée par les nuages. Seule une petite quantité de lumière filtrait, ce qui la rendait anormalement sombre.

Les hurlements des bêtes sauvages dans la forêt primitive et le faible bruit du bar avaient complètement cessé. La nuit était entrée dans son état le plus paisible, silencieuse comme la mort.

Il n’y a aucun changement… Lumian soupira de déception.

Juste au moment où il allait sortir sa montre de poche dorée pour confirmer l’heure et quitter la maison dans l’obscurité pour retourner au motel Brieu, ses pupilles se dilatèrent soudainement et ses yeux se figèrent.

Sous la faible lumière rouge cramoisie de la lune, Lumian scruta rapidement le sol de la pièce.

Il ne vit pas de cadavres de moustiques !

Les moustiques qu’il avait incinérés avec ses pouvoirs de Pyromane avant de s’endormir auraient dû être carbonisés par terre, mais maintenant, ils avaient disparu. Le sol était propre, comme s’il venait d’être nettoyé !

Se pourrait-il que quelqu’un soit entré pendant que je dormais et ait nettoyé la chambre ? J’ai placé plusieurs pièges autour de moi. Ils ne peuvent pas être facilement contournés… Spectre ? Lumian se tendit instantanément. Il sortit la montre de poche dorée qu’il avait précédemment gardée dans sa poche de chemise sous son gilet et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

23h58.