Chapitre 936
====================

Jenna ne suivit pas Luo Shan, sachant qu’elle appellerait un service de VTC. Que ce soit en utilisant la furtivité ou l’invisibilité, Jenna ne pouvait pas suivre une voiture en courant longtemps ; à moins que la cible ne rencontre des embouteillages répétés. À cet égard, les Démonesses excellaient dans les accélérations mais manquaient d’endurance.

Quant à prendre un taxi elle-même et à faire suivre la cible par le chauffeur, sans même parler de la probabilité qu’un taxi passe par là ou qu’une course réservée arrive en une minute, le plus gros problème était de trouver une excuse plausible.

Jenna pensait que si Franca était là, avec sa compréhension et sa familiarité avec la ville onirique, elle pourrait facilement trouver une raison convaincante. Mais Jenna elle-même ne le pouvait pas encore ; elle risquait de dire quelque chose de faux et de faire appeler la police sur le champ par le chauffeur.

Bien sûr, ce problème pouvait être résolu en utilisant le Charme, mais une fois sortie de la voiture et l’effet s’étant progressivement estompé, le chauffeur se souviendrait de ce qui s’est passé et trouverait probablement quelque chose de suspect, le signalant peut-être à la police. Jenna ne pouvait pas charmer quelqu’un de manière répétée pour une si petite chose, les faisant tomber amoureuse d’elle pendant une période prolongée.

Quittant la fenêtre, Jenna prépara un bol de nouilles et prit plaisir à le manger entièrement, en buvant toute la soupe.

Lorsque la nuit tomba vraiment, elle sortit le Charme du Miroir de Glace fabriqué par Lumian et le tint dans sa paume.

Alors qu’elle prononçait le mot « miroir » en ancien hermétique, le charme mystique sculpté dans le givre s’illumina d’une lueur quelque peu faible.

Jenna plaça sa main sur le miroir qu’elle avait posé sur la table basse plus tôt. Son corps tout entier se dématérialisa soudainement et entra dedans.

Utilisant la capacité du Charme du Miroir de Glace à détecter les miroirs environnants, elle verrouilla rapidement un objet semblable à un miroir dans la maison de Luo Shan et traversa un tunnel sombre et illusoire.

Elle voulait profiter de l’absence de Luo Shan pour fouiller sa maison depuis l’intérieur du miroir, pour voir si elle pouvait découvrir quelque chose.

La raison pour laquelle elle ne l’avait pas fait pendant que Luo Shan était au travail pendant la journée était que cette fouille devait être progressive. Elle devait d’abord confirmer si le niveau de contact avec Luo Shan de la veille attirerait l’attention du Digne Céleste ou provoquerait une enquête de la part de forces hostiles.

Après avoir attendu un jour et une nuit, elle confirmait maintenant prudemment que ce ne serait pas le cas, elle pouvait donc procéder à un contact et à une enquête plus poussés.

Jenna ne quitta pas la zone sombre et illusoire derrière le miroir. À travers le verre dur et froid, elle observa la maison de Luo Shan.

Cet appartement était aussi un T1, avec la même disposition que celui qu’elle louait. Elle était actuellement positionnée à la fenêtre du salon immergée dans la nuit.

Au-dessus de la fenêtre, le visage de Jenna apparut faiblement et indistinct, son regard balayant la table basse, la télévision, le réfrigérateur et d’autres objets.

Elle remarqua rapidement des chevalets, des toiles, du papier, des palettes, des tubes de peinture, divers pinceaux et de petits couteaux à palette éparpillés à différents endroits. Des peintures étaient accrochées aux murs : des huiles vibrantes, des croquis au crayon et des paysages à main levée en noir et blanc.

Le regard de Jenna s’arrêta soudainement sur l’une des peintures à l’huile.

Elle représentait une étrange créature mi-humaine, mi-serpent : le haut du corps était une femme voluptueuse, le bas du corps un serpent géant aux écailles réalistes.

Le monstre que j’ai vu hier soir… Le cœur de Jenna se serra alors qu’elle reconnaissait successivement d’autres peintures représentant des créatures bizarres qu’elle avait vues envahir le « quartier résidentiel spirituel » tissé à partir d’énergie psychique lors de sa projection astrale de la nuit dernière.

Presque simultanément, elle remarqua un élément commun dans ces peintures : toutes les créatures étranges étaient enfermées dans des cages à barreaux de fer.

Qu’est-ce que cela représente ? Cela symbolise-t-il que ces monstres sont tenus à l’écart du monde ? C’est proche de la scène que j’ai vue lors de ma promenade en projection astrale hier soir… Est-ce que Luo Shan a peint les cages à barreaux de fer, tandis que les monstres venaient de la main de quelqu’un d’autre ? Ou est-ce que Luo Shan a peint ces monstres mais les a ensuite enfermés ? Alors que Jenna réfléchissait sérieusement, son regard tomba sur un croquis.

Il s’agissait d’un autoportrait de Luo Shan, son visage souriant, ses yeux vifs, assez charmant.

Pour une raison quelconque, Jenna sentit que la Luo Shan de cet autoportrait observait attentivement le salon sombre.

Cela la fit abandonner l’idée de quitter la vitre et d’entrer vraiment dans la pièce.

Alors que Jenna continuait à observer, la serrure à empreinte digitale de la porte d’entrée fit un bruit, et Luo Shan rentra chez elle en portant son sac à main blanc.

Après avoir posé le sac à main sur la table à manger, Luo Shan se dirigea légèrement vers son autoportrait au crayon et le regarda pendant quelques secondes.

Puis, elle prit un pinceau, le trempa dans de la peinture argentée et se dirigea vers la fenêtre du salon.

Jenna s’était un peu retirée avant que la porte ne s’ouvre, permettant à la fenêtre en verre reflétant la nuit de redevenir complètement normale.

Luo Shan fixa la vitre pendant un moment, puis leva son pinceau et dessina une simple porte à sa surface.

Dans la zone derrière le miroir, Jenna vit soudainement une lumière argentée briller sur la surface du verre dur, formant une porte étrange et très réelle reliant la réalité et le monde du miroir.

Elle laissa immédiatement quelques flammes noires de Démonesse brûler toute trace résiduelle, puis traversa elle-même le tunnel sombre illusoire, retournant dans son logement et sortant du miroir.

Là où Jenna s’était initialement cachée, la porte argentée pas tout à fait réelle fut poussée, et Luo Shan entra dans la zone derrière le miroir.

La jeune fille en robe longue décontractée regarda autour d’elle avec une expression sombre, ne trouvant rien d’inhabituel dans la zone.

Luo Shan regarda les tunnels denses en forme de toile d’araignée dans le miroir, incapable de penser à quoi peindre pour les utiliser.

Après deux ou trois minutes, elle sortit de la zone derrière le miroir et essuya la porte argentée dessinée sur la surface de la vitre avec sa paume.

23e étage, Chambre 3.

Jenna était assise sur le canapé et murmurait silencieusement : Luo Shan est bien une Beyonder de la voie du Peintre… Est-ce que la divinité vénérée par l’Association Fantastique a aussi infusé un certain pouvoir ?

Est-Il aussi à l’hôpital Mu Shu, ou a-t-Il sa propre forteresse ?

A-t-Il donné à Luo Shan le pouvoir de Beyonder pour contrôler cette collègue de Zhou Mingrui et contacter l’image onirique de M. Fou ?

Juste au moment où elle pensait à cela, le téléphone de Jenna sur la table basse se mit à vibrer.

Jenna le prit et vit que Luo Shan lui avait envoyé un message avec une image.

Cette fille, dont le surnom WeChat était « Toujours envie de partir en vacances », dit avec un emoji visage souriant : « Voici mon travail, vous pouvez jeter un œil. »

Le contenu de cette image était précisément l’autoportrait au crayon que Jenna avait vu plus tôt chez Luo Shan.

Jenna ouvrit l’image et eut soudainement l’illusion que Luo Shan était revenue à la vie sur l’écran de son téléphone.

Elle eut une idée et laissa simplement son téléphone sur la table basse sans verrouiller l’écran.

Puis, elle se leva, alla à la salle de bain et ferma la porte.

Dès que Jenna s’assit sur les toilettes, elle tourna immédiatement son regard vers le miroir de la coiffeuse.

Utilisant la magie des miroirs d’une Démonesse et le miroir de la table basse, elle observa la situation de son téléphone.

Quelques secondes plus tard, Jenna vit le portrait au crayon affiché à l’écran faire un minuscule mouvement. La Luo Shan dessinée aux traits de crayon tendit une main au-delà de l’écran, puis la retira.

Comme prévu… Jenna appuya sur le bouton de chasse des toilettes, se lava les mains au milieu du bruit de l’eau qui coulait, et sortit de la salle de bain.

Elle reprit son téléphone, ferma l’image et utilisa la fonction de dictée vocale pour répondre à Luo Shan : « Il est si réaliste ! »

Elle n’avait pas vérifié les Moments de Luo Shan la nuit dernière parce qu’ils étaient réglés sur « Chat uniquement ».

« Tu veux que je te fasse un croquis aussi ? » Luo Shan répondit rapidement aux éloges de Jenna.

Après quelques secondes, elle envoya un deuxième message : « Votre rêve est très intéressant. Je suis aussi très heureuse de jouer un tel rôle dans votre rêve ; vraiment, extrêmement heureuse. »

Juste au moment où Jenna allait répondre, Luo Shan envoya un troisième message : « Parce que mon père était un véritable gardien, tout comme ses collègues. »

Jenna se rappela soudainement la présentation de Luo Shan dans les dossiers :

En réalité, le père de Luo Shan était un Nighthawk de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, mort dans un accident causé par une affaire mystique. Les collègues de son père comprenaient le capitaine de l’équipe Nighthawk Dunn correspondant à l’officier Deng, la fiancée de l’officier Deng, Mlle Daly, le vieux Neil de la police Interpol, et d’autres. Ils sont tous morts dans des catastrophes causées par les pouvoirs de Beyonder mais ont aussi protégé leurs villes respectives.

Une des incarnations de M. Fou est Klein Moretti, un membre de cette équipe Nighthawk à l’époque, alors lorsque M. Fou a tissé son image onirique inconsciemment, a-t-il ajouté un contexte similaire à Luo Shan, la faisant admirer et aspirer à l’esprit de protection ?

Bien que Luo Shan ait maintenant été influencée par ce dieu maléfique de l’Association Fantastique et ait reçu une faveur illusoire, l’obsession protectrice au plus profond de son cœur n’a-t-elle pas été complètement effacée par la contamination ? Est-ce la raison de ses nombreux comportements contradictoires actuels ?

Peindre des créatures étranges d’une part, voulant les rendre réelles, tout en ajoutant des cages à ces envahisseurs d’autre part… Créer constamment des monstres d’un côté, tout en gardant la barrière de l’autre, ne laissant pas entrer ces monstres…

Pourrait-on considérer cela comme la projection inconsciente de M. Fou sur Luo Shan luttant contre la corruption de ce dieu maléfique de l’Association Fantastique ?

Si c’est vraiment le cas, dans un sens, c’est une confrontation entre une petite partie de l’inconscient de M. Fou et ce dieu maléfique de l’Association Fantastique… Jenna réfléchit en comprenant comment répondre à Luo Shan.

Après une dizaine de secondes, elle utilisa la dictée vocale pour dire : « Avez-vous déjà créé des peintures avec un thème protecteur ? »

Il fallut vingt à trente minutes à Luo Shan pour répondre à ce message : « Pas encore. Échec. »

Si vous ne l’avez pas fait, pourquoi avez-vous échoué ? Cette réponse est trop contradictoire… Les pupilles de Jenna se figèrent soudainement.