Chapitre 78
====================

78 Traces

Lumian sursauta. Il était trop tard pour esquiver, il ne put que se préparer à recevoir la force invisible.

Il sentit instantanément une chaleur, et une vague de courage l’envahit. C’était comme si le soleil était enfin arrivé en hiver, alors qu’il manquait de vêtements.

À part ça, il ne sentit rien de particulier. C’était exactement la même chose que l’expérience dans le château hier après-midi.

Hein, en tant que Danseur, suis-je réellement indemne ? Lumian ne put s’empêcher de tourner la tête pour jeter un coup d’œil au petit Ryan et à la terrifiante Leah. Il réalisa qu’aucun brouillard noir ou fumée ne s’échappait d’eux.

Immédiatement après, Valentine, sous la forme d’une figure de lumière, conjura la Création d’Eau Sainte et laissa tomber quelques gouttes sur Leah et Ryan. Cependant, les deux conservèrent leurs apparences transformées sans aucun signe d’amélioration.

« La purification et l’exorcisme sont inutiles ? » demanda Lumian.

Il espérait déterminer pourquoi c’était possible et pourquoi pas. Ce n’est qu’alors qu’il, ayant déjà reçu une bénédiction, saurait ce qu’il devait éviter ou feindre que rien ne s’était passé lorsqu’il rencontrerait quelque chose de similaire à l’avenir.

Ryan lui expliqua brièvement : « La purification et l’exorcisme ne sont pas omnipotents. Le pouvoir correspondant appartient à la catégorie du mal. Par exemple, l’aura de dépravation et tous les morts-vivants. Les derniers ne sont pas forcément mauvais, mais ils sont incompatibles avec le monde réel. Ils doivent retourner dans le monde des esprits, donc ils peuvent toujours être purifiés et exorcisés. »

« Tout comme notre définition d’un dieu maléfique est basée sur Son mode d’action, le pouvoir d’un dieu maléfique n’est pas nécessairement mauvais. »

Lumian comprit grossièrement et demanda pensivement : « Le pouvoir de l’Inévitable, euh, n’appartient pas au mal, et ne signifie pas non plus la dépravation ? »

Donc il n’y a aucun moyen de le purifier ou de l’exorciser ?

« Oui. » Valentine avait déjà confirmé cela par sa tentative précédente.

À ce que l’on voit, il est normal que je puisse résister au halo. Mais pourquoi l’eau bénite peut-elle activer le symbole de l’épine noire sur ma poitrine et me permettre d’entendre ce son terrifiant ? C’est parce que la corruption dans le sceau ne m’appartient pas pour le moment. Elle est incompatible avec mon corps, rendant mon corps impur. Par conséquent, il doit être purifié ? Lumian fit une supposition.

Il avait voulu prendre l’exemple du Pasteur Pierre Berry, qui avait déjà reçu une bénédiction, pour demander si la mutation du corps était également dans la catégorie du mal et de la dépravation, mais la situation actuelle était plutôt urgente, il n’avait donc pas le loisir de discuter du sujet.

Lumian essaya d’aller vers la porte du sous-sol.

Après avoir fait deux pas, il entendit soudain un bourdonnement dans ses oreilles. Il pouvait vaguement entendre une voix qui semblait venir d’une distance infinie mais qui semblait aussi être juste devant lui. Cependant, elle n’était pas assez claire et était très floue. Elle ne fit que chauffer légèrement sa poitrine et mettre son esprit dans un état de désordre.

Cela ressemblait beaucoup à quand il avait vu l’Homme aux Nouilles danser.

Cela a permis à Lumian de confirmer que le symbole de l’épine noire sur sa poitrine avait été partiellement activé.

Il pivota rapidement et regarda Ryan, Leah et Valentine, pour constater qu’ils ne réagissaient pas anormalement.

Lumian fut immédiatement découragé. Il croyait à l’origine que les deux symboles sur sa poitrine pouvaient supprimer et affaiblir les Beyonders dans une certaine mesure, mais à ce qu’il semble, ils ne pouvaient cibler que les monstres dans les ruines oniriques, en particulier ceux qui avaient été gratifiés par le propriétaire du symbole de l’épine noire.

Bien sûr, il n’était pas sûr que l’activation complète du symbole sur sa poitrine affecterait les Beyonders environnants.

« Mon état a-t-il changé ? » demanda-t-il à Leah et aux autres.

« Non. » Leah et les autres hochèrent la tête à l’unisson.

Lumian hocha la tête indécis et confirma deux choses.

La première était le symbole de l’épine noire sur sa poitrine, ou plutôt, la corruption du dieu maléfique scellée dans son corps. Elle pouvait effectivement l’aider à « résister » à l’anomalie du sous-sol.

Deuxièmement, la chance était de son côté. Il était affecté par le pouvoir du présent.

Après quelques secondes, Lumian tenta de faire un pas en diagonale.

La légère chaleur dans sa poitrine ne s’affaiblit pas, conservant son intensité précédente.

« Des changements cette fois ? » demanda-t-il de nouveau à Ryan et aux autres.

Leah fut la première à secouer la tête. « Tu vas bien. »

Lumian expira et murmura intérieurement : Avec la protection du symbole de l’épine noire, je peux me déplacer librement ici. Le Pasteur Pierre Berry et sa compagnie devraient en faire autant…

Attendez, le père n’a pas encore reçu de bénédictions. Il n’y a pas de symbole d’épine ! Comment a-t-il atteint l’autel indemne ?

En gardant cela à l’esprit, Lumian comprit quelque chose en tournant son regard vers le sol.

Avec l’aide de la lumière de Valentine, il vit de nombreuses empreintes de pas désordonnées qu’un humain ordinaire ne pouvait pas voir.

En dehors d’un petit nombre d’entre elles, qui étaient partout, elles suivaient un certain schéma et s’étendaient jusqu’à l’avant de l’autel.

Lumian se superposa immédiatement à l’empreinte de pas la plus proche, et la légère chaleur dans sa poitrine commença à s’affaiblir.

Cela signifiait qu’il était retourné au présent.

Comme prévu, il y a un chemin sûr ici qui mène au présent ! Lumian devint soudain très heureux. C’est parce que les trois puissants Beyonders, Ryan, Leah et Valentine, ne l’avaient pas découvert, et lui, un simple Chasseur, l’avait trouvé.

Cela lui rappela quelque chose que sa sœur Aurore avait dit : « Chaque voie a ses forces. Avant de devenir un demi-dieu, la Séquence 9 de certaines voies pourrait surpasser la Séquence 5 d’autres dans certaines situations. »

Lumian s’était initialement senti inférieur et réprimé, inutile devant les puissants Beyonders ces deux derniers jours d’exploration. Maintenant, il avait retrouvé une bonne dose de confiance.

Trouver de faibles traces dans la réalité est la spécialité d’un Chasseur. Pouvez-vous ?

Bien sûr, Lumian n’oublia pas qu’Aurore avait ajouté : « Mais il y a des voies qui excellent en tout. »

Il rassembla ses pensées, se retourna et commanda à Ryan, Leah et Valentine. « Faites un pas vers l’autel en même temps. »

Ryan et les autres étaient clairement perplexes. Ils ne pouvaient pas faire aveuglément confiance à Lumian sans savoir pourquoi.

Lumian ne put qu’expliquer : « Regardez attentivement le sol. Il y a de nombreuses empreintes de pas marquant un chemin sûr laissé par le groupe du père ! »

Ryan, Leah et Valentine, manquant des capacités de Lumian, pouvaient à peine voir une trace dans la lumière tamisée du soleil. Ils le crurent.

Ils savaient que dans Intis, de nombreux Beyonders de la voie du Chasseur avaient collaboré. Certaines Séquences étaient expertes dans la détection de signes faibles.

Suivant les indications de Lumian, ils parcoururent la route sécurisée.

Instantanément, Lumian vit Ryan reprendre de la hauteur, Valentine s’assombrir et le visage de Leah se normaliser.

Ils étaient retournés au présent, n’étant plus pris au piège du passé ou du futur.

Lumian rejoignit facilement l’équipe sur la route sûre.

Il sourit et dit : « Plus de faux pas. Il pourrait ne plus y avoir de retour si quelque chose d’autre tourne mal. »

Il imitait le ton de Ryan et trouvait qu’il convenait à leur situation actuelle.

Habituellement, son attitude l’aurait amené à se moquer d’eux : « Haha, êtes-vous aveugles ? Vous ne voyez aucun des signes évidents ? Une autre erreur et vous êtes finis ! »

Leah se toucha le visage et soupira de soulagement. « Nous sommes avec toi. »

Lumian n’était pas humble. Il choisit soigneusement les empreintes de pas sur le sol et rampa jusqu’à l’autel.

Ce n’était pas aussi simple que de revenir tout à l’heure, car cela n’avait pas d’importance s’il prenait un mauvais tournant, mais Ryan et les autres ne le pouvaient pas.

Cette fois, les clochettes d’argent de Leah restèrent silencieuses.

Ce n’est qu’une fois que tous les quatre eurent atteint l’autel qu’elles commencèrent à sonner, parfois apaisantes, parfois intenses.

« C’est dangereux, mais nous pouvons trouver un moyen de contourner cela », expliqua Leah, suffisamment expérimentée.

Ryan hocha immédiatement la tête.

« Ne touchez à rien ici pour l’instant. Nous allons simplement observer. »

Lumian avait déjà fixé son regard au-dessus de l’autel.

Il y avait une dépression au fond, comme si elle avait été creusée pour contenir quelque chose. À l’intérieur se trouvaient des bougies gris-blanc, une petite fiole de liquide clair et une boîte en bois non ouverte.

Mais l’objet le plus frappant était un objet noir : une longue robe à capuche.

Devant, au centre du cercle, se trouvait un symbole circulaire fait d’épines.

Chaque partie était tordue et d’un noir de jais, comme peinte avec une substance étrange. Cela donnait l’impression de suinter lentement.

En voyant le symbole, Lumian sentit des vertiges et des bourdonnements dans les oreilles.

Ryan renifla, et une lumière semblable à l’aube émana naturellement de lui.

Cela aida Leah et Valentine à supprimer la confusion mentale.

« Ne fixez pas trop longtemps ce symbole », dit Ryan d’une voix grave.

Lumian détourna rapidement les yeux.

Les vertiges et les bourdonnements dans ses oreilles diminuèrent.

Cela semble être tout pour l’autel. Lumian allait suggérer de fouiller les environs lorsqu’il entendit Leah demander à Ryan : « Votre Rayon de Soleil Levant activera-t-il l’autel ? »

Hein ? Lumian tourna la tête et regarda inconsciemment l’autel à nouveau.

Ding ding ding. Le voile et les bottes argentées de Leah tinrent fortement, un avertissement urgent.

Dans le même souffle, la robe d’autel noire bondit comme si elle était habitée par un être invisible.

Ooo ! Un vent glacial souffla. Lumian aperçut des visages transparents sous la capuche : des têtes féroces, déformées, irradiant la haine. Elles se rassemblèrent dans un étrange et terrifiant ensemble.

Lumian reconnut un visage : pâle, gonflé, avec du sang et des larmes qui s’accumulaient dans ses yeux. Reimund.

Lumian se réfugia derrière Ryan, sans intérêt pour un examen plus approfondi.

« Sauvez-nous ! Sauvez-nous ! »

Les visages translucides hurlèrent à l’unisson. Leurs cris perçants transpercèrent Ryan et les autres comme des aiguilles, menaçant de les faire tomber.

Valentine resta impassible. Les bras déployés, il invoqua un pilier de lumière sacré entouré de flammes du ciel. Il atterrit sur la robe noire.

La lumière éclata. Lumian et Leah fermèrent les yeux instinctivement.