Chapitre 1150
====================

Alors que Lumian se relevait, la Mère Terre Lilith soupira doucement.

Elle leva sa main droite avec un sourire détendu, lissant ses cheveux brun foncé.

C’était comme si elle était revenue à l’état où elle était l’une des huit anciens dieux.

A cette époque, elle était la plus belle femme, la plus belle créature et la plus belle déité du monde et de l’univers entier.

Presque simultanément, elle sentit le Don de la Terre se rétracter légèrement vers elle, apparemment surpris, effrayé et attristé.

Elle vit aussi M. Fou, qui se tenait déjà debout, lever les deux mains. Le trench-coat noir qu’il portait s’épanouit comme pris dans un vent violent.

Trompé !

Les connexions symboliques respectives de Lumian et de Lilith étaient valides et fortes. Sans avoir besoin d’aide supplémentaire, la seule tâche de M. Fou était maintenant de tromper la Ruche Mère, en s’assurant qu’elle restait totalement convaincue.

L’instant suivant, Lilith, l’Ancêtre Sanguine, vit la flamme informe et incolore que Lumian avait conjurée fusionner avec la flamme noire glaciale, formant un étrange feu noir qui retenait la folie, la destruction et le chaos.

Feu de Destruction !

Le Feu de Destruction s’allongea en une épée noire massive, qui frappa les restes d’Omebella et Lilith à travers la distance.

Lilith n’opposa aucune résistance, pas plus que le Don de la Terre. Il laissa seulement échapper un cri illusoire de douleur.

Lilith sourit – un sourire aussi radieux que le clair de lune, aussi tendre que la terre et aussi aimant que celui d’une mère.

Crac !

Les restes d’Omebella furent les premiers à se briser. L’esprit et la spiritualité qui subsistaient en eux furent engloutis par les flammes noires de l’Épée de Destruction, disparaissant entièrement.

Des morceaux de bois brisé furent projetés dans toutes les directions, noircis par le feu, certains réduits en cendres. L’expression de Lilith se tordit de façon incontrôlable, reflétant la douleur instinctive qu’elle ressentait. Son corps voluptueux et gracieux se fendit, s’effondrant en fragments de lumière brune qui se dispersèrent dans le ciel.

Son immense vitalité lutta pour rassembler les fragments, mais elle ne put vaincre les forces symboliques de destruction et de chaos.

En deux ou trois secondes, les orbes de lumière brune tombèrent sur le sol du grand palais.

La conscience de Lilith se dissipa rapidement. La dernière image dans sa vision était celle de M. Fou et Lumian s’inclinant légèrement devant elle à l’unisson.

Elle sourit à nouveau.

En dehors de la zone protégée, à la barrière astrale, sous l’influence de la connexion symbolique du faux devenant vrai, le corps dormant de la Mère Terre Lilith commença également à s’effondrer, consumé par les flammes noires qui anéantissaient tout et ramenaient tout au primordial.

Une lune cramoisie s’éleva à nouveau haut dans le Monde des Ruines, accompagnée d’une masse de terre brune faisant pousser de l’herbe, des céréales, des arbres, des champignons et de nombreux organes reproducteurs.

La Mère Terre Lilith, l’ancêtre des Sanguins, était tombée.

Bientôt, la lune cramoisie et la terre brune chutèrent ensemble, striant le ciel de lumière rouge et brune alors qu’elles descendaient dans la zone protégée.

Greffe !

À l’horizon ouest, la plus grande lune rouge sang qui venait de commencer à se lever à travers le brouillard gris présenta soudainement un bouleversement rapide. Une bosse proéminente surgit vers le haut, comme si la croûte de la lune se déplaçait violemment, formant une montagne de plusieurs milliers ou dizaines de milliers de mètres de haut.

La montagne gigotait, ressemblant à la fois à un nid d’oiseau et à un utérus.

La Ruche Mère, dont la conscience dissipée avait été ravivée par une haine intense et une stimulation mystique, se réassembla et devint à nouveau active.

L’ascension de l’énorme lune de sang s’arrêta brusquement, montrant même des signes de replongée dans les profondeurs du brouillard gris et sous l’horizon.

La mort de Lilith, l’Ancêtre Sanguine, n’avait pas été vaine. La fusion complète de la Déesse Mère de la Dépravation et de la Ruche Mère avait effectivement été retardée !

À la barrière astrale, le soutien de la Mère Terre ayant disparu, huit étoiles de couleurs variées – écarlate, or et plus – flamboyèrent soudainement avec une extrême brillance.

Elles se dilatèrent rapidement, pressant contre la barrière invisible comme des yeux terrifiants regardant à l’intérieur, ou des gueules béantes déchirant un voile membraneux.

Le son de crépitement passa de l’abstrait au réel, résonnant du monde astral dans le Monde des Ruines.

Cela signifiait que la barrière invisible avait développé de profondes fissures, avec quelques secondes de durabilité restantes.

Une fois brisée, les Déités Extérieures déchireraient la planète entière.

Parmi elles, certaines divinités portaient des symboles beaucoup moins « gentils » que ceux de la Grande Mère.

Dans la zone protégée.

Will Auceptin, résidant dans le continent sud, leva la tête pour regarder le ciel nocturne où la lune cramoisie était suspendue haut, et soupira d’un ton délibérément vieilli.

« Ce qui est destiné à arriver arrivera… »

Il apparaissait toujours comme un jeune garçon, mais ses cheveux étaient devenus argentés.

À côté de lui, Azik Eggers regarda également la lune cramoisie dans le ciel nocturne et hocha légèrement la tête.

« La mort n’est pas la vraie fin.

« Même la mort elle-même disparaîtra. »

A ce moment-là, toutes les entités de haut niveau dans la zone protégée « entendirent » l’avertissement du destin – une symphonie annonçant l’arrivée de la mort.

Elles étaient toutes impuissantes à l’arrêter.

Pendant ce temps, dans le grand palais au-dessus du brouillard gris, M. Fou Klein hocha la tête à Lumian et fit un pas en avant.

Il entra dans le royaume astral, sa silhouette devenant immensément vaste, ni abstraite ni réduite à de simples symboles.

Plus d’un mois auparavant, Klein Moretti avait déjà terminé sa confrontation et sa fusion avec le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, accueillant véritablement le Château de Sefirah !

L’accélération des progrès de Klein était due aux actions de la Déesse Mère de la Dépravation – sa tentative de faire revivre le Dieu Primordial Tout-Puissant par le Créateur Original en miroir et la naissance réelle subséquente d’Omebella.

Si ces mouvements apportaient des gains immenses à la Déesse Mère, ils présentaient également des inconvénients importants. Ils agitèrent le Digne Céleste, qui comprenait la terreur du Créateur Original et la haine que le Dieu Primordial Tout-Puissant lui portait. Forcé de faire des compromis, le Digne Céleste choisit de faire des compromis et de se retirer.

Bien que cela signifiait céder le concours à Klein, le Digne Céleste croyait que, dans le grand dessein des choses – sur des dizaines de milliers, voire des millions d’années – il triompherait finalement. Cependant, si le Créateur Original ou le Dieu Primordial Tout-Puissant revenaient, tout espoir serait perdu pour lui !

Pour accélérer le retrait du Digne Céleste, Klein avait fait quelques concessions, réalisant une fusion plus approfondie dans certains aspects.

Ainsi, le 25 juin 1360, Klein Moretti acheva sa confrontation et sa fusion avec le Digne Céleste, accueillant le Château de Sefirah en tant que divinité à voie unique – le Fou ! Pendant plus d’un mois depuis lors, le Fou Klein, désormais pleinement éveillé, s’était abstenu de toute action immédiate, ne partageant son véritable état qu’avec Lumian, la Déesse de la Nuit Éternelle et Will Auceptin. Au lieu de cela, il s’était patiemment et secrètement préparé.

Un magicien ne se produisait pas sans préparation !

Les actions de Lumian – visiter l’Ange Rouge Medici, récupérer 0-01 et traiter avec la Déesse Démon Primordiale Cheek – n’avaient eu lieu qu’à la fin juin pour une raison cruciale :

il attendait le plein éveil de M. Fou !

C’est pourquoi Ouroboros sentit soudainement que l’occasion lui avait échappé et qu’il ne pourrait pas devenir une divinité de la voie du Destin dans un avenir proche.

C’est pourquoi la bénédiction accordée par Will Auceptin pouvait permettre la transplantation de scène de la Boîte des Grands Anciens – c’était enfin le bon moment. Avec l’aide du Fou Klein éveillé, il accueillit le Dé à Probabilité, l’Unicité de la voie du Destin. C’est pourquoi Lumian, sous prétexte de chercher la divination, rendit visite au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse et à la Reine Mystique au nom de M. Fou.

Le plan original de Klein et Lumian était qu’une fois que ce dernier aurait accueilli la Cité de la Calamité, il utiliserait des connexions symboliques pour tuer la Mère Terre Lilith. Pendant la violente confrontation entre la Ruche Mère et la Déesse Mère de la Dépravation, Klein entrerait dans le monde astral, récupérerait les Unicités de l’Erreur et de la Porte, ainsi que leurs caractéristiques correspondantes de Séquence 1, et transcenderait véritablement les Séquences pour devenir le Seigneur des Mystères. En tant que Pilier, il remplacerait la Mère Terre Lilith pour maintenir la barrière astrale.

Cette approche assurerait la stabilité de la barrière pendant au moins trois à cinq ans encore. C’est pourquoi Klein avait choisi de ne pas s’élever en tant que Seigneur des Mystères à ce moment-là pour affronter directement la Déesse Mère de la Dépravation. S’il avait repris les Unicités liées à Gehrman Sparrow, la barrière se serait effondrée en trois secondes, même si la Mère Terre Lilith n’était pas encore tombée.

Simultanément, le Seigneur des Mystères Klein pouvait aider à distance Lumian – désormais les Origines du Désastre – contre la Déesse Mère de la Dépravation, qui subirait un contrecoup de la Ruche Mère. Cela augmentait considérablement leurs chances de victoire. Avec la barrière stabilisée, la bataille n’aurait plus de contrainte de temps.

Une fois la Déesse Mère de la Dépravation chassée de l’intérieur de la barrière, le Seigneur des Mystères Klein pourrait lever les sceaux et aider à la naissance d’autres Au-dessus des Séquences. Avec lui présent, les divinités pourraient à tour de rôle quitter la barrière astrale sans craindre son effondrement. Cependant, pour stabiliser Lumian et l’empêcher d’exploser de façon incontrôlable en tant que Grand Dominateur Ancien après avoir accueilli la Cité de la Calamité, le Fou Klein choisit d’attendre un mois de plus. Cela les fit manquer l’occasion optimale – bien qu’elle n’ait peut-être pas été optimale et pourrait très bien avoir été le pire moment possible.

Puisque le meilleur moment n’était plus disponible, ils devaient maintenant agir rapidement et donner à Lumian une chance d’accueillir la Cité de la Calamité avant que la Déesse Mère de la Dépravation n’accueille pleinement la Ruche Mère !

A la barrière astrale, la silhouette de Gehrman Sparrow, qui attendait, émergea. Avec sa canne incrustée d’étoiles et ses gants noirs, il fit un pas devant le Fou Klein.

Son expression froide, il révéla un léger sourire, fit un pas en avant et fusionna avec la silhouette du Fou Klein.

Les deux ne firent qu’un !

Le corps du Fou Klein s’effondra brusquement vers l’intérieur. Au plus profond de son trench-coat noir, une porte bleu-noir brillante semblait apparaître et disparaître.

La canne incrustée d’étoiles et les gants noirs s’effondrèrent également vers l’intérieur, formant un vortex massif à l’intérieur du trench-coat – un vortex terrifiant.

Chaque rafale de vent, gouttelette d’eau et rayon de lumière dans le vortex était composée de vers qui se tordaient, d’insectes segmentés et de minuscules créatures étoilées.

En une ou deux secondes, le vortex fut également dévoré. L’intérieur du trench-coat noir devint un abîme, apparemment infini, comme s’il contenait un univers entier et un monde spirituel connecté à chaque planète.

Alors que cette transformation se produisait, un brouillard grisâtre se répandit rapidement dans le Monde des Ruines, enveloppant la planète entière et tous les êtres vivants.

Au-delà de la barrière, dans l’univers sans limites, un léger brouillard gris commença également à se répandre, bien que personne ne puisse dire quand il avait commencé.

Les êtres vivants dans le brouillard devinrent soit stupides, soit rusés, soit inexplicablement transportés à l’endroit qu’ils connaissaient le mieux.

De nombreuses règles ont mal fonctionné et de nombreux symboles ont été trompés.

La pression des Déités Extérieures stagna momentanément.

Le temps s’est arrêté.

A la barrière astrale, dans les ténèbres à l’intérieur du trench-coat noir, des tentacules lisses ornés de motifs mystérieux émergèrent soudainement. Ils glissèrent dans des gants noirs aux manches et levèrent la canne incrustée d’étoiles.

Ensuite, sous le chapeau melon en soie, un visage émergea lentement des ténèbres – un visage aux cheveux noirs et aux yeux bruns.

C’était le visage de Klein Moretti.

Le Seigneur des Mystères était né.

Le souverain du monde spirituel était de retour.