Chapitre 999
====================

Voyant l’effondrement se propager progressivement vers leur zone et entendant la question de Luo Shan, emplie d’une terreur manifeste, Franca et Jenna échangèrent un regard avant de dire avec décision à Luo Shan : « Vite, dessine une porte qui mène vers le monde extérieur ! »

Il était clair qu’elles ne pouvaient plus continuer à avancer pour trouver le hall des ascenseurs et les sorties de secours.

« D’accord ! » répondit Luo Shan avec énergie.

Elle se retourna, un stylo dans une main et un crayon dans l’autre, et commença à dessiner sur le mur.

À cet instant, Franca et Jenna remarquèrent que les enfants-monstres nés de la femme enceinte étrangère et de divers objets se ruaient tous vers elles.

Ils semblaient craindre de tomber dans l’abîme sans fond et essayaient désespérément de l’éviter, au point d’oublier leur objectif d’attaquer les ennemis.

Étant proches de Jenna et des autres, les enfants-monstres réduisirent rapidement la distance qui les séparait à deux mètres. Certains de leurs yeux reflétaient à nouveau les figures de Franca, Jenna et Luo Shan, leur désir d’attaquer devenant féroce et violent.

Juste alors, un épais « mur de glace » apparut devant elles.

Une couche de glace translucide en forme d’hémisphère enveloppa Franca et les autres à l’intérieur.

Ceci fut créé par Jenna, la Déesse de l’Affliction.

Voyant les monstres densément entassés, certains carrés, d’autres ressemblant à de petits lits, d’autres encore avec des têtes en forme d’ampoule, rampant à la surface du mur de glace hémisphérique, essayant diverses manières de percer cette barrière, Franca sentit sa peur des objets groupés et des créatures humanoïdes sur le point d’exploser simultanément.

Elle concentra des flammes noires démoniaques silencieuses et sinistres autour d’elle, attendant le moment où la première couche du mur de glace se briserait.

En seulement sept ou huit secondes, le magnifique mur de glace cristallin fit un bruit de brisure net sous l’attaque de nombreux enfants-monstres.

Des flammes noires jaillirent rapidement de Franca et Jenna, traversant les fissures qui s’élargissaient rapidement, incendiant près d’une vingtaine d’enfants-monstres.

Ils s’embrasèrent de partout, gémissant et roulant sur place, obstruant l’avancée de nombreux de leurs frères et sœurs et incendiant ceux qui les entouraient.

Saisissant cette occasion, avant que le mur de glace hémisphérique ne s’effondre complètement, Franca et Jenna unirent leurs forces pour créer une deuxième couche de mur de glace, à seulement dix centimètres de la précédente.

« C’est fait ! » retentit la voix de Luo Shan.

Tout en continuant à retarder l’approche des enfants-monstres, Franca et Jenna jetèrent un coup d’œil attentif au dessin sur le mur du coin de l’œil.

Il s’agissait d’une porte réaliste soulignée de traits de crayon et d’encre bleue, avec une plaque de porte en haut portant les chiffres « 1502 ».

Il s’agissait de la porte de la maison de Luo Shan, presque identique à celle dont Franca et Jenna se souvenaient, à l’exception de la différence de couleur.

Celui-ci était plus proche d’une esquisse !

Luo Shan appuya son pouce sur la position correspondant à la serrure de la porte, faisant émettre à la fausse porte sur le mur un son de déverrouillage.

Puis, elle tourna la poignée et poussa la porte qu’elle avait dessinée vers sa propre maison.

La lumière derrière la porte était faible, soulignant tous les objets de la chambre 1502, mais ils semblaient anormalement illusoires.

Alors que l’illusion se solidifiait progressivement en réalité, le regard joyeux de Luo Shan se figea soudainement.

Elle vit ses fenêtres s’effondrer, son balcon s’effondrer, tous tombant vers un abîme rempli de ténèbres denses !

La porte que Luo Shan avait dessinée et le passage qu’elle avait établi s’effondrèrent également centimètre par centimètre, tout comme l’environnement environnant.

« Ça ne marche pas… » murmura Luo Shan, presque en délire.

Elle tourna son regard, rempli d’un désespoir non dissimulé mais aussi d’espoir, vers Franca et Jenna, espérant qu’elles pourraient trouver une nouvelle solution.

À cet instant, l’effondrement le plus proche avait déjà englouti le couloir original, faisant osciller et tomber les doubles portes séparant les deux côtés.

Ceci était déjà à quelques centimètres de Franca et de sa compagnie.

À travers les interstices entre les enfants-monstres, Franca pouvait voir plus clairement les ténèbres denses sans fond, et quelque chose qui semblait se cacher dans ses profondeurs.

Cette figure, apparemment enveloppée d’une robe, ou peut-être la robe elle-même soulevée par le vent.

Même en ne discernant que vaguement les contours à distance, la peur dans le cœur de Franca explosa sans prévenir.

La peau de son visage devint semi-transparente, et la chair en dessous commença à se tortiller, comme si elle avait acquis une certaine vie propre.

Instinctivement, réflexivement, Franca détourna le regard, retirant sa ligne de mire.

Elle eut soudain une révélation.

Ce qu’elle venait de voir était ce que le subconscient de M. Fou ou le subconscient du Digne Céleste craignaient le plus, leur traumatisme psychologique le plus fort !

Il n’était clairement pas soumis à la suppression des niveaux de puissance du rêve. Si elles ne pouvaient pas s’échapper et tombaient dans l’abîme avec l’effondrement du couloir, tombant vers cet endroit, la mort pourrait être le résultat le plus doux et le plus beau.

Franca secoua violemment la tête, secouant la petite quantité de « colle » qui ternissait une partie de ses pensées.

Alors que Jenna utilisait une troisième couche de mur de glace pour bloquer ces enfants-monstres, elle sortit l’Amulette de Glace et un miroir.

Elle dit à Jenna et Luo Shan : « Nous allons passer par le monde miroir. Peu importe la terreur des dangers cachés dans le monde miroir, ils ne peuvent pas être plus horribles que le traumatisme psychologique au fond de cet abîme ! »

De deux maux, choisir le moindre !

« D’accord. » répondit Jenna sans objection, et Luo Shan, manquant d’expérience, choisit de faire confiance à ses deux compagnonnes.

L’Amulette de Glace dans la main de Franca s’illumina rapidement d’une lueur cristalline.

La seconde suivante, Franca constata que la surface en verre du miroir était devenue d’une certaine manière déjà noire comme du jais, aussi solide que du roc, impénétrable.

« Nous ne pouvons pas entrer… c’est différent d’avant l’effondrement… » Franca sentit une vague de désespoir incontrôlable.

Allaient-elles vraiment tomber dans cet abîme sans fond et faire face à la partie la plus forte du traumatisme psychologique d’une grande existence ?

« Impossible d’entrer ? » L’action de Jenna consistant à lancer des flammes noires démoniaques pour enflammer les enfants-monstres ralentit sensiblement pendant une seconde.

Luo Shan fut soudainement stupéfaite, la bouche à moitié ouverte, disant : « N’y a-t-il vraiment aucun moyen du tout ? »

Entendant ces mots, Jenna serra les dents et créa un autre mur de glace hémisphérique.

La surface du mur de glace fut rapidement recouverte de divers enfants-monstres, densément entassés, maintenant à moins d’un mètre de Franca et des autres.

L’effondrement du couloir avait également atteint cette zone.

Les pensées de Franca se précipitèrent, ses yeux clignotèrent deux fois alors qu’elle disait : « J’ai encore un moyen ! »

En parlant, elle sortit le globe oculaire noir laissé par le cadavre réanimé Panatiya et d’autres ingrédients supplémentaires de son Sac de Voyageur :

« Je vais passer à la Déesse du Désespoir maintenant !

« Le timing est parfait, j’ai secrètement influencé les monstres dans ce couloir avec la Maladie, ce qui peut faire gagner beaucoup de temps. »

Les enfants-monstres rampant sur le mur de glace de Jenna et leurs compagnons derrière étaient tous à moins de trois mètres de Franca, se comptant par près d’un millier.

« C’est inutile, même une Déesse du Désespoir est maintenant supprimée au niveau de Séquence 7, au maximum Séquence 6, elle ne peut pas ouvrir de force un chemin vers le monde miroir ! » rétorqua instinctivement Jenna.

Elle voulait rester calme, mais elle fut submergée par les enfants-monstres qui brisaient le mur de glace, réussissant à peine à établir un nouveau mur de glace hémisphérique à soixante centimètres d’eux.

Franca, tout en utilisant le globe oculaire noir condensé à partir des caractéristiques de Beyonder du cadavre réanimé pour créer des virus plus virulents, but une fiole d’agent de guérison et rappela à Jenna : « Bois-en vite une aussi, Luo Shan en a déjà pris une plus tôt. »

Puis, Franca expliqua rapidement : « L’important n’est pas que je devienne une Déesse du Désespoir, mais que chaque ascension de Déesse attire l’attention de la Déesse Primordiale. J’ai besoin de Son attention ! »

Voyant Jenna boire l’agent de guérison, Franca aida à maintenir la ligne de défense et demanda en retour : « M. Fou connaît-il la Déesse Primordiale ? »

« Absolument. » répondit Jenna sans hésitation.

L’avatar de M. Fou a eu des relations avec la Secte des Déesses à plusieurs reprises, il doit être au courant de l’existence de la Déesse Primordiale.

Franca jeta un coup d’œil au couloir qui s’était déjà effondré jusqu’au lit de transfert et dit à Jenna et Luo Shan : « Avançons vers le centre ; gagnons plus de temps. »

La progression de l’effondrement des deux côtés du couloir était à peu près la même, mais Franca et les autres étaient clairement plus proches d’un côté.

Sans attendre que Jenna et Luo Shan répondent, Franca retira soudainement la force maintenant le mur de glace et courut à sa vitesse maximale vers la partie centrale du couloir, à environ dix à vingt mètres de distance.

Luo Shan courut encore plus vite.

Après que les trois eurent déterminé leurs positions, Jenna condensa à nouveau un mur de glace pour bloquer les enfants-monstres poursuivants, tandis que Franca continua à répandre des agents pathogènes mystiques autour d’elle.

Elle expliqua rapidement : « Puisque M. Fou connaît la Déesse Primordiale, il doit y avoir une manifestation correspondant à la Déesse Primordiale dans ce rêve – nous ne l’avons tout simplement pas encore découverte, et les vrais dieux peuvent entrer directement dans la cité des rêves.

« Lorsque j’avancerai ici, mon vrai moi avancera aussi. D’après notre expérience, quel que soit l’état de la Déesse Primordiale, que la situation soit bonne ou mauvaise, Elle tournera Son regard vers ceci.

« En tant que vrai dieu, Elle n’aura pas de difficulté à découvrir que ma conscience est dans un vrai rêve, et Elle se projettera probablement elle-même, utilisant Sa manifestation de rêve inhérente pour vraiment m’observer progressant dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu.

« Elle ne risquera certainement pas de descendre ici, ni n’a-t-elle les sentiments ou la motivation de me sauver, mais en tant que dirigeante du monde miroir, Son simple regard ouvrira probablement un canal entre le monde miroir et cette zone, et pourrait faire disparaître temporairement les dangers cachés dans le monde miroir ! »

« Cela n’est pas garanti. » lança Jenna, le ton anxieux et confus.

Cet endroit était le produit de la fusion du traumatisme psychologique d’une grande existence et du symbole abyssal de l’Arbre Mère du Désir, et d’autres grandes existences y avaient projeté une certaine puissance. Même s’ils étaient tous supprimés aux Séquences moyennes-basses, la Déesse Primordiale dans un mauvais état pourrait-elle briser le blocage sur le monde miroir avec son seul regard ?

« Il n’y a pas de plan à 100 % de réussite, mais ne pas essayer garantit l’échec. » répondit rapidement Franca.

Jenna se tut, se mordant la lèvre avant de dire d’une voix tremblante : « Cela vous empêchera de quitter le rêve, et si le rêve se termine bientôt, vous mourrez à cause de cela… »

Franca, attendant que les agents pathogènes mystiques fassent effet, resta silencieuse un instant avant de dire en serrant les dents : « Nous réglerons les problèmes futurs dans le futur !

« Si nous ne survivons pas maintenant, il n’y aura pas d’avenir ! »

« Mais… » la voix de Jenna se brisa soudainement.

Son esprit essaya de saisir quelque chose, mais ne put rien retenir.

Franca l’interrompit, son expression complexe alors qu’elle se moquait de sa propre naïveté passée et de son amour pour la fantaisie : « Après avoir tué le cadavre réanimé, obtenu les caractéristiques de Beyonder et les ingrédients supplémentaires, sachant que toutes les exigences rituelles dans la cité des rêves seraient abaissées au niveau de Séquence 7, je me suis dit, est-ce, est-ce que cela me donne une occasion ? Lorsque tout le monde est dans une situation désespérée, sans autre option, de se lever comme un héros, de consommer la potion, de percer face au danger, d’avancer de force, d’inverser le résultat, de sauver tout le monde, de sauver le monde… »

À ce moment, l’expression de Franca se calma soudainement.

Elle regarda calmement Jenna, révélant un sourire radieux.

« Maintenant, l’occasion s’est présentée. »