Chapitre 1084
====================

Dans l’enfer déchaîné de Bansy Harbor, le sourire de Lumian s’effaça progressivement.

Une boursouflure rouge sang apparut soudainement sur son front, les teintes androgyne de ses traits s’estompant rapidement.

La boursouflure se rétracta ensuite, rampant et se tortillant sur son front et son visage, avant de descendre lentement sur son cou, ses épaules et ses bras, fusionnant avec les restes altérés des pouvoirs de la bénédiction de l’Empereur de Sang et de l’Évêque de Guerre à travers le minuscule trou noir, toujours recouvert par la peau pâle du sceau du Daoïste des Enfers.

Le minuscule trou s’élargit légèrement, l’obscurité abyssale et sans vie qui s’y trouvait semblant brasser une sorte de force violente.

Lumian expira lentement, puis ramassa le pilier de cristal poreux bleu-violet, ainsi que les plumes violettes et les cristaux d’os de fer, et les plaça dans un miroir à l’intérieur du Sac du Voyageur – une mesure de scellement temporaire.

Plop. Une goutte de pluie tomba sur la main de Lumian, laissant une sensation d’humidité.

Une goutte, deux gouttes, trois gouttes… les gouttes de pluie devinrent de plus en plus nombreuses, se transformant rapidement en un déluge.

Influencé par l’incendie généralisé et les pouvoirs résiduels du Sorcier des Météores, le ciel au-dessus de Bansy Harbor et de la mer environnante s’était assombri, produisant d’immenses nuages sombres, et la pluie se mit à tomber à torrents.

Lumian ne chercha pas à s’abriter ou à se protéger de la pluie, la laissant imbiber sa capuche, ses cheveux, son visage et ses vêtements.

Des flocons de neige épais et lourds dérivaient au-dessus de Bansy Harbor, recouvrant la terre brûlée, les briques effondrées et les autres signes de destruction d’un blanc immaculé.

Le corps de Lumian était recouvert de givre et de stalactites de glace.

Il finit par se reprendre – l’aide des êtres supérieurs n’était pas facilement obtenue, même si ce n’était pas quelque chose qu’il avait activement provoqué, mais plutôt causé par l’oiseau géant violet.

La glace disparut, la capuche et la robe noire de Lumian séchant rapidement.

Il se posa une main sur la poitrine, remerciant Monsieur Fou pour son regard, puis leva les yeux vers le ciel.

Au-delà des tourbillons de neige, Lumian vit Madame Magicienne, toujours prête à aider.

L’expression de la célèbre auteure était assez complexe, comme si elle voyait son moi passé, forcée de progresser rapidement avec l’abondance d’ingrédients de haut niveau.

Cependant, elle pouvait faire une pause et prendre un repos prolongé, envisageant plus tard d’accéder à la Séquence 1, tandis que Lumian ne le pouvait pas – ni lui, ni les forces qui le poussaient ici ne lui permettraient de s’arrêter.

Lumian acquiesça en signe de salut, puis se téléporta de retour dans la villa luxueuse de Trèves.

Franca et Jenna se promenaient dans le salon, tandis que Ludwig savourait un gâteau à la crème à deux étages.

« C’est fait ? » demanda Franca à Lumian, avec excitation.

« Un « objet » qui ne peut pas révéler sa forme complète de Créature Mythique n’est rien à craindre. S’il utilise vraiment toute sa puissance, j’appellerai simplement à l’aide », dit Lumian avec un sourire.

« Pourquoi n’as-tu pas simplement appelé à l’aide dès le début ? » ne comprenait pas Jenna.

Lumian réfléchit un instant et expliqua : « Plus la Séquence est élevée dans la voie du Chasseur, plus il faut de courage et d’audace. J’ai sauté les Séquences du Chevalier au Sang de Fer et de l’Évêque de Guerre, sans les caractéristiques de Beyonder correspondantes pour donner un coup de pouce. Je ne peux plus reculer et je dois faire face aux difficultés, me mettre au défi.

« Cela pourrait être la condition rituelle implicite et cachée pour que j’avance vers le Sorcier des Météores, ou un rituel supplémentaire. »

Jenna comprit soudainement. « Pour une progression normale, il n’est pas nécessaire pour un Beyonder progressant pas à pas le long de la voie du Chasseur jusqu’à la Séquence 3 – les Séquences précédentes ayant déjà fourni les améliorations correspondantes. Mais une Déesse Démon de Séquence 3 qui veut faire le saut ne doit pas reculer et doit être pleine de courage ? »

« Il semble que pour changer de voie aux Séquences supérieures, il existe des conditions cachées dans une certaine mesure, découlant de l’absence d’éléments de Séquence précédents… » réalisa également Franca.

Puis, elle demanda à Lumian avec un sourire : « As-tu utilisé les qualités spéciales du bureau télégraphique de Bansy Harbor pour vaincre ce phénix violet, ou plutôt, l’oiseau géant violet ? »

« Tu as deviné ? » Lumian leva un sourcil en regardant Franca.

Franca rit et expliqua : « Quelles autres capacités et objets ne connaissons-nous pas à ton sujet ?

« Une simple analyse conduit à une conclusion : s’appuyer sur l’Écriture Post-Apocalyptique et les traits de la Déesse Démon ne peut que retarder les choses, en espérant que l’oiseau géant violet reconnaîtra ta force, mais la victoire est improbable. Pourtant, ta façon d’agir a clairement montré que tu as remporté la victoire finale.

« Incapable de le faire seul, pourtant tu n’as pas appelé à l’aide, donc tu as dû utiliser les conditions environnementales. »

« Tu as un certain talent en matière de combat », sourit Lumian en la félicitant.

Il résuma les points clés de la bataille, l’idée centrale étant de, avec la cible incapable de révéler sa forme complète de Créature Mythique, de tirer parti des capacités d’auto-préservation de la voie de la Déesse Démon pour guider l’adversaire à attaquer le bureau télégraphique de Bansy Harbor autant que possible, tout en attendant que l’anomalie soit déclenchée.

Jenna écouta en silence, puis demanda : « Donc les ingrédients supplémentaires principaux sont en place – prévois-tu d’avancer bientôt ? »

La potion d’Inagé de Lumian avait été complètement digérée en peu de temps, grâce au trait spécial d’Aurore.

« Pourquoi pas ? » Lumian comprit les préoccupations de Jenna et de Franca, souriant en disant : « Mis à part la question de la résurrection d’Aurore, penses-tu que si je recule et ne monte pas, les préparatifs d’Alista Tudor n’éclateront pas ? Avec l’apocalypse qui se profile et la situation qui devient chaotique, lorsque Monsieur Fou et les autres vrais dieux sont préoccupés, ils peuvent saisir l’occasion pour m’aider de force à monter.

« Je n’ai pas le choix, je dois progresser ! »

Le regard de Lumian balaya Franca et Jenna, s’arrêtant avant de poursuivre : « Puisque c’est le cas, il vaut mieux profiter de la situation relativement stable actuelle, alors que l’éveil de Monsieur Fou s’est un peu approfondi, et progresser sans interférence extérieure.

« Avec le statut et le pouvoir d’un Ange, même si je rencontre les arrangements d’Alista Tudor à l’avenir. Je pourrai au moins me débattre un peu, gagner du temps, et peut-être que de l’aide arrivera. »

Franca et Jenna n’exprimaient que leurs propres préoccupations, et n’essayaient pas d’empêcher Lumian de devenir un Ange.

Voyant que Lumian y avait bien réfléchi, son analyse des avantages et des inconvénients étant solide, elles acquiescèrent toutes les deux, encourageant Lumian à préparer le rituel et à prier Monsieur Fou, demandant à cet être grandiose d’aider à briser la caractéristique de Beyonder et à supprimer l’empreinte d’Alista Tudor.

Bien que cela puisse n’avoir pas beaucoup d’impact sur les arrangements ultérieurs de l’Empereur de Sang, cela réduirait au moins un danger caché.

Lumian ne tarda pas, s’occupant dans la pièce spécialement préparée pour le rituel et la prière à Monsieur Fou.

Après avoir versé l’huile et offert le sacrement apaisant, le pilier de cristal violet placé sur l’autel fut soudainement enveloppé par l’obscurité trouble émergeant de la flamme de la bougie, se désintégrant rapidement en points de lumière de diverses couleurs – violet, bleu, blanc, rouge.

Ces points lumineux, en se déposant et en se coalesçant, libérèrent des fils d’aura frénétique, se condensant parfois en visages déformés ou émettant des rugissements terrifiants, avant de finalement se dissiper.

Le pilier de cristal violet reconstitué semblait plus pur.

« Loué sois-tu, Monsieur Fou ! » Lumian se posa une main sur la poitrine, s’inclinant.

Après avoir rangé la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Météores et dissipé le mur de spiritualité, Franca demanda avec inquiétude :

« Comment prévois-tu de compléter le rituel ? »

« J’ai un plan astucieux », répondit Lumian avec un sourire.

Jenna demanda alors curieusement : « Basé sur les livres que tu as lus ces derniers mois ? »

Lumian se gratta le visage, riant de lui-même, « C’était mon plan original, et j’avais des arrangements correspondants. Mais après avoir pris en compte mes propres capacités de Beyonder, j’ai constaté qu’une Déesse Démon Inagée, qui était autrefois une Faucheuse, a une méthode de traitement plus simple et plus efficace.

« Peut-être que la vérité des voies de la Calamité est qu’il faut faire des transferts d’avant en arrière, pour se rapprocher des existences au sommet. Ainsi, ceux qui changent constamment peuvent prendre des raccourcis en ce qui concerne le rituel. »

« Quelle méthode ? » demanda Franca curieusement.

Lumian rit. « Je te le dirai après avoir réussi. Si je le dis maintenant et que j’échoue, ne vas-tu pas te moquer de moi pour toujours ? »

« Penses-tu que tu ne seras pas moqué même comme ça ? » chanta Franca et Jenna en chœur.

Sur ce sujet, les trois échangèrent des plaisanteries pendant un moment.

Alors que les rires s’estompaient, Jenna demanda : « Quand vas-tu effectuer le rituel ? »

Lumian répondit avec un sourire : « D’abord, j’ai besoin de rassembler les ingrédients restants. Ensuite, j’attendrai un typhon ou un ouragan. »

Les pays du continent septentrional qualifiaient généralement ces phénomènes météorologiques extrêmes d’ouragans, tandis que les Intisiens, influencés par l’Empereur Roselle, les appelaient souvent typhons.

Lors d’un orage.

Les habitants restés à l’intérieur ont vu un éclair blanc argenté frapper les cimes des arbres, abattant les personnes qui s’abritaient sous les arbres.

Boum, boum, boum. Un éclair après l’autre fit rage, même ceux qui étaient en sécurité tremblaient.

Après un moment, certains habitants virent une silhouette à côté des arbres carbonisés et fumants.

La silhouette était vêtue de noir, capuchonnée, comme la sorcière légendaire.

Elle prit une branche d’arbre noircie, faisant voler des gouttes de sang rouge foncé des cadavres tombés.

Une sorcière en effet ! Les habitants témoins, effrayés, se retirèrent de la zone de la fenêtre.

Dans la partie sud du royaume de Haagenti.

Les premières chutes de neige de l’année sont arrivées de manière exagérée, tuant de nombreux animaux et accumulant de la neige devant les maisons des gens, bloquant les portes.

Les gens à l’intérieur, luttant contre le froid glacial, virent soudain une silhouette capuchonnée en robes noires, semblant être une sorcière, marchant sur le sol recouvert de neige, se dirigeant vers le passage inférieur du pont.

Il y avait plusieurs vagabonds gelés à mort là-bas.

La sécheresse due à la chaleur avait déshydraté de nombreux humains, certains étant malheureusement décédés, leurs corps traînés dans la rue.

Une grande femme capuchonnée vêtue comme une sorcière s’approcha, s’arrêtant devant un cadavre fraîchement décédé.

Les gens des environs s’enfuirent de peur.

Le royaume de Feynapotter, sur la côte de la mer Berserk.

De nombreux pêcheurs et capitaines expérimentés ont commencé à ramener leurs navires au port.

Le ciel au loin était devenu sombre, les vagues déferlant.

Le vent s’était levé.

Merci aux utilisateurs « Максим Довбняк », « TempestUknow » pour les chapitres fournis !