Chapitre 44
====================

Chapitre 44 : Écoute clandestine

Lumian devait enquêter, mais il ne pouvait activer aucune anomalie, ce qui entraînait un redémarrage anticipé du cycle. Il devait envisager de commencer par les problèmes périphériques et de progresser pas à pas.

Son idée initiale était de trouver les maîtresses du père cet après-midi et d’utiliser l’écoute clandestine et d’autres méthodes pour voir si elles savaient quelque chose. S’il n’obtenait rien ou s’il manquait d’opportunités pour le moment, il se rendrait à la cathédrale pour voir s’il pouvait rencontrer le père et discuter avec lui de la vie quotidienne du village.

La première cible de Lumian était Sybil Berry, la maîtresse du père Guillaume Bennet et la sœur du berger Pierre Berry. Elle entretenait des liens étroits avec les deux figures anormales, elle savait donc peut-être quelque chose.

L’ami de Lumian, Guillaume-junior, Guillaume Berry, était un cousin éloigné de Pierre Berry. Même la couleur de leurs cheveux était différente, et ils ne vivaient pas ensemble.

Sybil Berry avait vingt-quatre ans et était mariée à Jean Maury, un homme d’âge mûr d’une quarantaine d’années.

Il était célibataire depuis plus de 30 ans. La raison pour laquelle il a pu épouser Sybil Berry est qu’il n’avait aucune exigence en matière de dot.

Lumian soupçonnait que la raison pour laquelle elle l’avait épousé avec seulement un petit nombre d’actifs était qu’elle était déjà devenue la maîtresse du père à cette époque et qu’elle avait besoin d’un mari pour être le père de son fils illégitime. Le père avait secrètement promis quelque chose.

Bien qu’Intis soit ouverte d’esprit, et que les enfants illégitimes soient courants, de nombreux maris ou épouses étaient toujours prêts à prendre les enfants illégitimes de leurs conjoints sous leur aile malgré leur colère lorsqu’ils le découvraient. Après tout, cela équivalait à avoir un serviteur ou une servante supplémentaire gratuit à l’avenir. De plus, ils n’avaient pas le droit d’hériter d’aucun des biens, mais les ecclésiastiques de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant n’avaient pas le droit de se marier et d’avoir des enfants. Ils trouvaient souvent des pères pour leurs enfants illégitimes.

Lumian arriva chez Jean Maury, une petite maison grisâtre à la périphérie de Cordu, ne comportant qu’un seul étage. Derrière la cuisine se trouvait la chambre à coucher, et l’autre côté était relié au sous-sol, servant de salon et de salle à manger.

Il n’y avait pas de salle de bain ; ils n’avaient construit qu’un hangar à l’arrière de la maison.

Lumian entra sans frapper, se rapprochant silencieusement du côté de la maison et s’accroupissant sous la fenêtre de la chambre.

À ce moment-là, quelqu’un était assis à l’intérieur. Lumian pouvait entendre leur respiration et déterminer leur taille correspondante.

Peu de temps après, des pas légers vinrent de la cuisine à la chambre.

Il n’était pas nécessaire de calculer. En tant que Chasseur, Lumian avait naturellement le poids approximatif du propriétaire des pas en tête.

Il s’agissait probablement d’une femme, probablement Sybil Berry.

L’impression de Lumian sur Sybil Berry était celle d’une femme aux cheveux noirs doux et lisses qui n’aimait pas les attacher comme les autres femmes. Elle les laissait couler ou les attachait en queue de cheval, donnant l’impression qu’elle était encore une jeune fille non mariée.

Ses traits du visage n’étaient pas exceptionnels, mais ils étaient doux et ronds, très charnus.

À ce moment, Jean Maury, qui était resté assis silencieusement dans la chambre, prit la parole d’un ton sombre.

« Le père est venu cet après-midi ?

Sa voix était comme lui, plutôt étouffée. C’était le genre de personne qui discutait habituellement sous le tilleul de la place du village, répondant une fois sur quatre ou cinq phrases. De plus, il était souvent trop paresseux pour se coiffer. Ses yeux bruns étaient sans vie, et sa barbe n’était pas rasée de près. Il avait l’air morose.

« Il était là. » répondit Sybil Berry, la voix encore un peu enfantine.

Elle était née comme ça.

Jean Maury se tut un instant avant de demander : « L’as-tu fait ?

« Nous l’avons fait », répondit Sybil franchement.

Jean Maury se tut à nouveau. Lorsque Sybil se dirigea vers la cuisine, il dit : « Je n’ai pas grand-chose à dire sur le père, mais fais attention aux autres hommes, surtout Pato Russel. »

Pato Russel était le mari de Madonna Bénet. Sa femme était aussi la maîtresse du père.

Lumian, qui se trouvait à l’extérieur de la fenêtre, resta sans voix.

Cette relation était vraiment compliquée !

Il eut une meilleure opinion du père. Il était venu voir Sybil Berry dans l’après-midi, et il avait un rendez-vous avec Madame Pualis le soir. On pouvait dire qu’il était un travailleur modèle dans le domaine de la tromperie.

S’il pouvait consacrer plus d’énergie dans ce domaine aux affaires de l’Église et le combiner à ses manœuvres et à ses machinations, il aurait depuis longtemps progressé dans le rang ecclésiastique et serait devenu un Beyonder.

Le rang ecclésiastique était le rang d’un ecclésiastique de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. À partir du premier rang, il s’agissait de : ostiare, lecteur, chanteur, acolyte, sous-diacre, diacre — également connu sous le nom de prêtre ou père —, évêque, archevêque et cardinal. Le pape ne faisait pas partie des rangs du clergé.

Parmi eux, les rangs six et supérieurs en faisaient des hauts dignitaires. Selon Aurore, il était possible qu’ils possèdent des superpouvoirs. Quant aux trois rangs les plus bas, ils s’occupaient principalement des tâches de la cathédrale et du soutien rituel. Au cours des derniers siècles, ils n’étaient que des titres glorifiés et n’étaient pas traités comme de véritables ecclésiastiques. Les acolytes de quatrième rang étaient généralement des étudiants qui venaient de terminer leurs études au séminaire. Le sous-diacre de cinquième rang pouvait représenter un véritable prêtre pour présider une cathédrale dans une zone rurale.

La situation à Cordu était la même. Un sous-diacre de cinquième rang était le père, un acolyte de quatrième rang était le père adjoint, et ils étaient dotés de quelques serviteurs.

Guillaume Bénet n’avait qu’à progresser d’un rang pour devenir un véritable prêtre.

« Je comprends », répondit simplement Sybil Berry aux exhortations de son mari.

Jean Maury changea de sujet.

« Ton frère Pierre est-il de retour de la garde des moutons ?

« Oui, il y a un rituel important qui nécessite son aide », expliqua Sybil distraitement.

Un rituel ?? Les paupières de Lumian se contractèrent lorsqu’il entendit cela.

Jean Maury demanda : « La Fête des Quatre-Temps ?

« Non, c’est un rituel de Dieu », répondit Sybil impatiemment. « Ne pose pas trop de questions. Tu sauras quand le moment sera venu. »

Jean Maury l’admit brièvement et dit : « Louange au Soleil !

Sybil ne répondit pas et quitta la chambre pour se diriger vers la cuisine.

Lumian rendit instantanément un jugement.

Sybil avait une certaine compréhension des agissements secrets entre le père et le berger Pierre Berry, mais son mari, Jean Maury, n’était absolument pas au courant !

Le rituel dont elle parlait n’était pas la « cérémonie sacrificielle » de la fête. Il était probablement lié à la nuit des Rois !

Ayant obtenu quelque chose, Lumian quitta la maison de Maury et se précipita vers le bâtiment à deux étages où vivaient Pato Russel et Madonna Bénet.

Contrairement à Sybil, Madonna Bénet avait été mariée avec sa part d’héritage. Pato Russel a également reçu sa part de sa maison d’origine, afin qu’ils puissent construire une maison décente et confier plus de 20 moutons aux bergers pour le pâturage.

Lumian ne savait pas quand Madonna est devenue la maîtresse du père. Il savait seulement que l’année passée, avant qu’il ne se lie avec Madame Pualis, le père rendait souvent visite à Madonna. Peut-être que le tabou de son identité a déclenché une sorte de flamme.

À ce moment-là, Pato Russel, qui portait une barbe de gentleman, marchait dans la cuisine. Il demanda à Madonna, qui était occupée à donner des ordres à la femme de chambre : « Quand inviteras-tu à nouveau le père ?

Il avait une expression fervente, espérant s’accrocher à la personne détenant le véritable pouvoir à Cordu.

Madonna jeta un coup d’œil à la fille illégitime du père de Pato, qui était aussi la servante qui cuisinait, et dit d’un ton subtil : « Je ne sais pas. Cela dépend de son humeur. »

Et de son état physique, je suppose ?? Lumian, qui écoutait clandestinement à l’extérieur, marmonna silencieusement.

« Tu ne vas pas souvent prier à la cathédrale récemment ? Tu peux lui demander pendant que tu y es », refusa de laisser tomber Pato Russel.

Va souvent à la cathédrale ?? Lumian fronça les sourcils.

Le groupe du père prévoit quelque chose en secret dans la cathédrale ?

Il se fiche vraiment du Soleil Éternellement Flamboyant et de Saint Sith…

Après avoir écouté un moment, Lumian marcha de la maison de Russel à la cathédrale au bord de la place du village, espérant avoir une conversation en face à face avec le père.

Cependant, lorsqu’il arriva à la cathédrale, Guillaume Bénet n’y était plus. Seul le père adjoint, Michel Garrigue, se tenait devant l’autel.

Cet étranger de Dariège avait obtenu son diplôme du Grand Séminaire de Bigorre. L’année dernière, il avait été envoyé à Cordu sur ordre de l’évêque pour être l’adjoint de Guillaume Bénet. Il était généralement ostracisé et ne s’occupait que de l’enregistrement des funérailles, des mariages et des nouveau-nés.

Au cours du dernier cycle, Lumian était arrivé à la cathédrale et avait rencontré le père qui partait. Ce dernier lui avait demandé de prier le lendemain, ne laissant aucune chance à Michel d’écouter les prières et les confessions des croyants.

Michel était plus grand que Lumian. (Lumian avait l’impression d’avoir grandi de deux à trois centimètres après avoir consommé la potion de Chasseur. Il mesurait près de 1,8 mètre.) C’était un jeune homme aux cheveux bruns bouclés.

Regardant Michel Garrigue, qui portait une robe blanche aux fils d’or, Lumian étendit les bras.

« Louange au Soleil !

Après s’être incliné, il fixa Michel, voulant voir comment ce père adjoint réagirait à l’étiquette de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Si une certaine hésitation se manifestait, Lumian serait capable de déterminer qu’il avait été impliqué par le groupe du père.

Mais Michel Garrigue répondit immédiatement avec la même posture.

« Louange au Soleil !

Il n’hésita pas du tout. Ses yeux bruns étaient remplis de joie et d’anticipation.

D’après les paroles de Madonna Bénet, le groupe du père discutait souvent de choses ici. En tant que père adjoint, Michel aurait dû remarquer quelque chose, n’est-ce pas ? Lumian ne demanda pas directement. Il regarda autour de lui et demanda : « Le père n’est pas là ?

« Il est parti depuis un moment », répondit Michel. « Trois étrangers sont venus ici il y a environ 15 minutes, sans succès. »

Les yeux du père adjoint étaient passionnés, comme s’il demandait si Lumian ferait une confession pendant qu’il était là.

Considérant que le père avait peut-être fait un détour et s’était caché dans la cathédrale, attendant que Madame Pualis apporte le dîner et qu’il écoutait clandestinement sa conversation avec Michel, Lumian soupira délibérément.

« Alors, oubliez ça. Je prierai à nouveau demain. »

Les yeux de Michel perdirent leur éclat.

Lumian se retourna et quitta la cathédrale. Il avait prévu de se faufiler chez Michel lorsque la nuit serait tombée pour voir s’il pouvait obtenir des informations utiles.

Voyant que le soleil allait se coucher, il rentra chez lui et demanda à Aurore : « As-tu trouvé quelque chose ?

Aurore hocha légèrement la tête.

« En plus des anomalies que tu as mentionnées, j’ai également découvert qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec le père adjoint, Michel Garrigue. »

« Hein ? » Lumian ne cacha pas sa surprise.