Chapitre 145
====================

145 Frais de service

Lumian tendit habilement sa main droite et attrapa le doigt sectionné en plein vol.

Sentant son poids et la chaleur qui ne s’était pas encore dissipée, il fut à la fois surpris et troublé.

Il s’attendait à ce que M. K lui offre une forme de protection, mais il ne s’attendait pas à ce que l’homme s’arrache son propre doigt et le lui lance, prétendant qu’il pourrait s’avérer utile dans une situation difficile !

Était-ce une sorte de mauvaise blague ?

Mis à part l’utilité douteuse d’un doigt sectionné, M. K ne s’inquiétait-il pas des conséquences potentielles de remettre un morceau de sa propre chair ?

Dans le monde du mysticisme, la chair et le sang d’une personne possédaient un pouvoir significatif. Entre de mauvaises mains, ils pouvaient entraîner des conséquences désastreuses.

Personne ne voulait devenir la cible d’une malédiction horrible sans raison !

Compte tenu des capacités formidables de M. K et de ses connaissances en mysticisme, au point de pouvoir agir comme notaire, Lumian soupçonnait que l’homme avait un moyen d’annuler les différents dangers associés au fait de se séparer de sa chair. C’est pourquoi il avait osé se couper le doigt et le lui remettre.

De plus, le doigt détaché était clairement imprégné de magie.

Je me demande si je peux échanger la perspective de rencontrer le fantôme de Montsouris avec M. K en utilisant Mercure Déchu, en me coupant le doigt et en prélevant du sang… En tant que Roi farceur de Cordu, Lumian n’a jamais manqué d’idées non conventionnelles.

Réprimant son envie, il détourna les yeux du doigt pour se tourner vers M. K.

A présent, M. K avait régénéré un nouveau doigt, légèrement humide et recouvert d’une peau fine et délicate.

« Merci », murmura Lumian, rangeant le doigt sectionné dans la poche de son uniforme de travail bleu ardoise.

M. K hocha la tête sèchement et dit : « Vous pouvez partir. N’oubliez pas notre accord. »

« Une chose de plus. » Lumian sortit le collier de diamants. « Pourriez-vous m’aider à déterminer s’il est vrai ou faux ? J’ai besoin de l’échanger contre de l’argent. »

Il devait déjà une faveur à M. K ; cela ne le dérangeait pas d’en devoir un peu plus.

Et s’il ne pouvait pas rembourser sa dette ? Au pire, il se vendrait à l’organisation derrière M. K !

Tel était le but final de Lumian.

M. K demanda à l’attendant qui avait conduit Lumian sous terre de lui remettre le collier de diamants et l’examina.

Du coin de l’œil, Lumian put voir une lueur dorée émanant des ombres sous la capuche de M. K.

Après quelques secondes, M. K rendit le collier à l’attendant.

« C’est un faux. La fabrication est assez impressionnante, cependant. Il vaut 50 verl d’or. »

« D’accord. » Lumian ne se donna pas la peine de cacher sa déception, ajoutant : « J’ai aussi besoin d’une pièce d’identité. »

Après avoir reçu l’affirmation de M. K, Lumian quitta le 19 Rue Scheer et prit une voiture publique pour retourner au Marché du Quartier du Gentleman. Ses pensées oscillaient entre rejoindre un gang sans éveiller les soupçons, réfléchir à l’utilité du doigt sectionné et imaginer des moyens de faire payer plus aux prêteurs sur gages pour le faux collier de diamants — au moins 30 verl d’or…

Au milieu de ces pensées, une idée commença à prendre forme.

Simultanément, il prévoyait de trouver une ou deux planques dans le quartier du Marché du Quartier du Gentleman et le Quartier du Jardin Botanique avant midi — le genre de planques qui ne nécessitent pas d’identification.

Il me reste 850 verl d’or et 24 coppet sur moi. Après avoir mis de côté les 400 restants pour le courtier en information Anthony Reid, il me restera 450 verl d’or. Je peux louer deux ou trois planques… Lumian calcula soigneusement ses avoirs restants.

Il pinça les lèvres, sentant une urgence à laisser le doigt sectionné de M. K à l’Auberge du Coq Doré avant de réserver une chambre.

Vers 15 h, Lumian avait trouvé des chambres à la fois au Marché du Quartier du Gentleman, rue des Blouses Blanches, et au Quartier du Jardin Botanique, rue des Pavés — aucune ne nécessitant d’identification.

Naturellement, il y avait un supplément pour une telle discrétion. La première était à peine meilleure que la chambre 207 à l’Auberge du Coq Doré, coûtant 6 verl d’or par semaine. La seconde, plus proche de l’appartement loué par Osta Trul, était voisine d’ouvriers d’usine du sud et coûtait 10 verl d’or par semaine.

Lumian a payé quatre semaines de loyer d’avance mais n’a reçu aucune réduction.

De retour à l’Auberge du Coq Doré, il parcourut rapidement « Esthétique masculine » pendant un moment, utilisant des cosmétiques pour adoucir ses traits durs, ajouter des ombres et tailler ses sourcils.

Bientôt, Lumian eut terminé son premier déguisement, se transformant en un homme à l’apparence ordinaire d’une vingtaine d’années avec un air dangereux.

Après s’être coiffé les cheveux châtain noir, il enfila une casquette bleu foncé, prit le doigt sectionné de M. K et se dirigea vers la Salle de Bal Brise sur l’avenue du Marché.

Contrairement aux autres invités, il n’entra pas directement. Au lieu de cela, il s’arrêta entre le bâtiment kaki et la statue sphérique blanche faite d’innombrables crânes, s’adressant aux deux gangsters gardant l’entrée : « J’ai besoin de voir le baron Brignais. »

Sans attendre leur réponse, il ajouta : « Dites au baron que c’est Ciel, de notre dernière rencontre. Il sera ravi de me revoir. »

Les deux gangsters échangèrent des regards, n’osant pas retarder les affaires du baron. L’un d’eux entra dans la salle de bal.

En moins de cinq minutes, le membre du gang réapparut, disant à Lumian : « Le baron veut vous rencontrer là où vous l’avez vu pour la dernière fois. »

Le café au deuxième étage ? Lumian sourit. Les mains dans les poches, il monta l’escalier et entra dans la Salle de Bal Brise, apercevant le baron Brignais avec une pipe couleur acajou.

Le gentleman portait un costume tweed noir et fin, un demi-chapeau haut-de-forme à côté et une bague étincelante à la main gauche. Quatre voyous l’entouraient.

« Asseyez-vous. » Les yeux bruns du baron Brignais scannèrent la pièce, son sourire indiquant le siège en face de la table.

Lumian s’approcha et s’assit, étudiant les traits nets du baron Brignais et ses cheveux bruns naturellement bouclés, et dit : « Bonjour. Nous nous retrouvons. »

Le baron Brignais tapota le fond de sa pipe, souriant tandis qu’il demandait : « Que vous amène ici ? »

Lumian sortit le faux collier de diamants de Charlie, déclarant calmement :

« J’ai été à court d’argent et je veux vous mettre ce collier en gage. Il vaut 1 500 verl d’or. Je prendrai 1 000. »

Le baron Brignais se tourna vers un subordonné, commandant : « Faites venir quelqu’un pour l’évaluer. »

« Oui, baron. » Un voyou aux contusions visibles sur le front quitta le café.

Brignais réévalua Lumian, hochant la tête avec approbation.

« Pas mal. Vos compétences en maquillage ont beaucoup progressé. Bien qu’il reste des défauts, vous n’êtes plus aussi facile à reconnaître. »

« Merci pour l’astuce », sourit Lumian. « L’Esthétique masculine est une ressource extraordinaire. »

Ils échangèrent des propos jusqu’à ce que le voyou qui avait quitté le café revienne avec un homme d’une quarantaine d’années, vêtu d’un costume et d’un nœud papillon, portant une boîte à outils.

Après avoir examiné le collier, l’homme s’approcha du baron Brignais, posa le collier sur la table et chuchota : « C’est un faux. »

Instantanément, tous les voyous présents sortirent leurs revolvers.

Le baron Brignais observa Lumian, qui semblait indifférent à la déclaration de l’expert ou aux actions des voyous.

Son sourire ne faiblit pas lorsqu’il hocha la tête à l’expert : « Vous pouvez partir. »

« Oui, baron. » L’expert quitta précipitamment le café.

Le baron Brignais posa sa pipe acajou, jouant avec la bague en diamant à sa main gauche. Il demanda à Lumian, toujours souriant : « Saviez-vous que ce collier était une contrefaçon ? »

Lumian sourit également.

« En effet. »

Avant qu’il ne puisse finir, les voyous le braquèrent de leurs revolvers.

Intrigué par le calme de Lumian, le baron Brignais demanda : « Vous attendiez-vous à ce que je fasse vérifier l’authenticité du collier ? »

Le sourire de Lumian resta stable.

« En effet. »

Les yeux du baron Brignais se rétrécirent.

« Sachant tout cela, pourquoi essayeriez-vous toujours d’emprunter 1 000 verl d’or avec un faux collier ?

Que vous fait penser que j’accèderais à votre demande ? »

Lumian se leva lentement, ignorant les revolvers braqués sur lui. Il posa ses mains sur le bord de la table, se pencha pour croiser le regard du baron Brignais et sourit.

« Parce que j’ai tué Margot du gang Poison Spur. »

Le sourire du baron Brignais se figea.

Ses pupilles se dilatèrent involontairement comme pour scruter l’homme devant lui.

Les quatre voyous, leurs revolvers braqués sur Lumian, réagirent également avec stupéfaction.

En tant qu’ennemis du gang Poison Spur, ils connaissaient trop bien les capacités de Margot.

Le regard impassible de Lumian balaya les visages des voyous, les faisant détourner les yeux et, inconsciemment, leurs armes.

Le baron Brignais se remit rapidement, s’adressant aux quatre voyous : « Remettez vos revolvers ! Ne vous ai-je pas appris comment traiter les invités ? »

Réprimandant ses subordonnés, il se tourna vers Lumian, la curiosité piquée : « Comment avez-vous réussi à tuer Margot ? »

« Je l’ai poignardé avec quelque chose de venimeux, mais je ne sais pas où il s’est enfui avant de succomber », répondit Lumian nonchalamment.

Cela correspondait aux renseignements préliminaires que le baron Brignais avait reçus. Les yeux se rétrécissant, il demanda avec un sourire : « Comprenez-vous les implications de prendre mes 1 000 verl d’or ? »

Lumian sourit, imperturbable.

« En effet. »

Auberge du Coq Doré, chambre 504.

En voyant Lumian devant la porte, Charlie demanda avec impatience : « Alors, est-ce du vrai ? »

« C’est un faux. Ça ne vaut pas plus de 50 verl d’or », répondit Lumian en entrant dans la chambre.

Il remarqua que Charlie avait déjà arraché le portrait de Susanna Mattise, laissant derrière lui un résidu collant.

Charlie, s’étant mentalement préparé au résultat, fut déçu mais pas anéanti. Il rit de lui-même : « Eh bien, ça vaut quand même au moins 50 verl d’or. Un prêteur sur gages généreux pourrait me donner 20 pour ça. »

Lumian le regarda et sourit.

« Mais j’ai réussi à vendre le faux collier pour 1 000 verl d’or. »

« Quoi ? » Charlie fut stupéfait.

Lumian sortit un gros paquet de billets, toujours souriant.

« Le faux collier est à vous et vaut 50 verl d’or. C’est tout ce que je peux vous offrir. Le reste est mes honoraires pour services rendus. Est-ce acceptable ? »