Chapitre 467
====================

Chapitre 467 Vieux Os

En entendant le terme « Salle 1 », Lumian fut véritablement surpris, même avec sa riche expérience.

Séraphine et Gabriel avaient précédemment mentionné que l’Auberge comptait au total 13 « Salles », mais la Salle 1 n’avait jamais été évoquée. C’était comme si elle n’avait jamais existé dans l’Auberge. Lumian avait toujours trouvé cette omission mystérieuse, suspectant que des points cruciaux étaient cachés dans ce fait. À sa grande stupéfaction, l’homme habillé en peintre, probablement un Lutin, le qualifia maintenant de « Salle 1 ».

Cela dépassait l’entendement !

Lumian était certain que les symboles qu’il portait étaient liés à Monsieur Fou et à l’entité connue sous le nom d’Inévitable. Ils n’avaient rien à voir avec le Peintre. Alors que Termiboros, un Ange d’un dieu maléfique, résidait en lui, c’était fondamentalement différent des Salles de l’Auberge comme celle de Séraphine.

Ils avaient des sources de pouvoir différentes et étaient des formes d’habitation différentes !

À ce moment-là, Lumian ne perdit pas de temps à analyser pourquoi le Lutin présumé l’appelait Salle 1 ou s’il y avait des informations importantes cachées là-dedans. Il savait une chose : à moins qu’il puisse rapidement éliminer ou contrôler les deux ennemis en plein air et prendre le contrôle du trou noir dans la zone de la Salle de Bal Brise, les résidents de l’Auberge remarqueraient sans aucun doute l’anomalie et se précipiteraient de leurs Salles sur les lieux, rendant la situation plus compliquée.

En entendant « Salle 1 », Jenna fut tout aussi choquée, mais elle ne questionna pas Lumian ni ne perdit de temps à chercher des réponses. Elle récupéra la Flèche du Sanguinaire, faite d’obsidienne, et la planta dans sa poitrine, même si elle ne l’avait utilisée que quelques heures auparavant.

À ce stade, elle se souciait peu de l’accumulation de mutations dans son corps.

De même, même si quelque chose n’allait pas avec Ciel, elle devrait attendre leur évasion avant de se renseigner.

Alors que la Flèche du Sanguinaire perçait sa poitrine, un épais brouillard noir émana du dos de Jenna, formant une paire d’ailes de chauve-souris colossales et plutôt illusoires.

D’un puissant battement, elle se jeta sur la femme au béret bleu et l’homme au pantalon rouge.

Simultanément, des flammes noires se condensèrent progressivement dans la paume de la Sorcière.

Les ailes de chauve-souris colossales s’étendant de bas en haut, obscurcissaient la ligne de mire des Peintres.

L’homme au pantalon rouge retourna rapidement son pinceau et le trempa dans de la peinture argentée, dessinant un éclair menaçant sur ses vêtements.

Un éclair blanc argenté se détacha de la chemise blanche de l’homme et frappa les ailes noires membraneuses illusoires de Jenna, engourdissant tout son corps avec l’énergie électrique crépitante. Le brouillard noir dense qui avait formé les ailes de chauve-souris fut diminué par la foudre, et Jenna commença à descendre lentement en perdant le contrôle de son vol.

En ce moment critique, la forme de Lumian se matérialisa dans les airs juste derrière le peintre en pantalon rouge.

Sans la capacité de voler ou de flotter, Lumian choisit de « téléporter ».

Voyant Jenna utiliser la Flèche du Sanguinaire pour créer des Ailes des Ténèbres et voler audacieusement vers les deux présumés Lutins, Lumian comprit que sa compagne attirait probablement l’attention de l’ennemi et lui créait l’occasion d’attaquer rapidement l’une de leurs cibles.

Les Sorcières combattaient rarement de cette manière.

« Ha ! » s’exclama Lumian alors qu’une lumière jaune pâle, ressemblant à un courant d’air, jaillissait de sa bouche et frappait l’homme au pantalon rouge.

Avant que le Peintre, qui venait de dessiner la foudre, ne puisse réagir ou même réaliser que Lumian était apparu derrière lui, il ferma les yeux et perdit connaissance.

Sans suspension, il s’effondra au sol.

La femme au béret bleu resta composée. Des figures émergèrent dans ses yeux, comme si elles contenaient un monde entier.

L’une des figures traversa les frontières de la fiction et de la réalité, passant du royaume de la fantaisie au monde à l’intérieur du tableau.

Vêtue d’une robe bleu clair, avec de longs cheveux blonds épais et de sereins yeux bleu clair — Aurore !

C’était Aurore !

En voyant cela, la résolution de Lumian resta inébranlable. Ses yeux brûlaient de colère.

Es-tu digne d’imaginer Aurore ?

Alors qu’il descendait du ciel, des boules de feu cramoisies se matérialisèrent autour de son corps et furent lancées vers la femme au béret bleu.

La femme tendit sa main droite et la pressa dans le vide. Tout son être devint soudainement illusoire, son expression vide et froide.

De nombreuses boules de feu atterrirent sur elle, mais elles n’explosèrent pas, comme s’il n’y avait rien là.

Elles traversèrent sa silhouette et explosèrent à proximité.

Au même moment, le Peintre en pantalon rouge atterrit devant Jenna avec un bruit de craquement distinct.

La douleur atroce le ramena de l’état inconscient induit par le Sort de Harrumph de Lumian. Il ouvrit instinctivement les yeux.

Au moment même où la femme au béret bleu esquivait l’explosion, elle sortit de son état particulier et vola vers Jenna, qui allait atterrir.

En un instant, elle entra en collision avec Jenna, envoyant des étoiles et des étincelles voler comme des météores.

Crac !

Le corps de Jenna se brisa en fragments, se transformant en morceaux de miroir qui reflétaient la lumière du soleil.

Sa forme réapparut à côté des profondes ténèbres de la Salle de Bal Brise.

Lumian descendit d’un coup de vent, ses pieds atterrissant lourdement sur le sol, son corps vacillant.

En ce moment même, les trois, ainsi que la femme au béret bleu, semblèrent sentir quelque chose. Ils tournèrent la tête, jetant leurs regards vers les intersections menant à l’Avenue du Marché.

Des femmes à l’air détaché, aux yeux fugitifs et à l’expression indifférente émergèrent de différentes directions. C’étaient la Salle 12 — Séraphine — et la Salle 7, que Lumian et Jenna avaient récemment rencontrées.

Gabriel suivit de près Séraphine, son regard devenant de plus en plus vide, son visage déformé par l’agonie.

Jenna et Lumian sentirent une inquiétude rampante, comme s’ils descendaient inexorablement dans un abîme.

Soudain, une main s’étendit des ténèbres de la Salle de Bal Brise.

C’était une main dépourvue de chair et de peau, composée d’os desséchés, jaunâtres, tachés de rouille.

Dans la grotte énigmatique ornée d’une murale colossale, le jeune peintre modifia sa forme et se libéra de l’emprise de la paume squelettique.

Il existait dans un état entre la réalité et le monde des esprits, intouchable par quiconque et incapable de toucher qui que ce soit. Sa seule capacité était d’observer l’espace vide sur la paroi rocheuse et le sol qui s’intersectaient, devenant sombres et visqueux, semblables à un marais sans fond.

À ce moment-là, un squelette incomplet, composé d’os tachés de rouge foncé et de rouille, émergea du marais.

Le squelette semblait provenir des temps anciens. Il étendit ses doigts osseux dans la peinture à l’huile sur la paroi rocheuse, correspondant à la Salle de Bal Brise incomplète.

Sous lui, d’autres squelettes jaunâtres rampèrent des profondeurs du marais. Certains portaient des armures de fer brisées, d’autres portaient des armes rouillées, quelques-uns manquaient d’un tiers de leur corps, et certains étaient dépourvus de leur tête…

Dans le quartier du marché, sous l’église Saint-Robert, au sein de l’Inquisition.

Dans son bureau, Angoulême de François, vêtu d’une chemise dorée, observa attentivement ses subordonnés livrer des renseignements un à un.

« Une violente explosion dans la direction du Cloître de la Vallée Profonde… »

« Activité anormale détectée sous terre… »

« La cathédrale Saint-Viève a ordonné de maintenir une vigilance maximale ce soir… »

« Quelqu’un sur les quais organise une grande grève demain matin et distribue des armes… »

« Il y a aussi des gens qui organisent une marche aux usines du sud… »

Les Purificateurs disposaient d’un vaste réseau d’informateurs, surpassant même les courtiers en information les plus prolifiques. Les multiples rapports concernant des événements inhabituels à divers endroits du quartier du marché faillirent faire perdre à Angoulême le contrôle de son expression. Ses muscles faciaux tremblèrent légèrement.

Quand enfin le silence revint, et qu’aucun subordonné ne vint plus faire de rapport, Angoulême se leva, ajusta son col, prit un dossier conséquent et le claqua sur la table.

Ce faisant, le diacre Purificateur maudit en silence : Lame Cachée, veux-tu me voir mourir ?

Depuis que Lame Cachée l’avait informé de la collaboration de Gardner Martin avec les Carbonari, des anomalies entre les Carbonari et le Cloître de la Vallée Profonde, et de la situation de l’Auberge, diverses irrégularités étaient apparues de tous les coins, testant sans relâche ses nerfs.

Seules quelques heures s’étaient écoulées, mais Angoulême avait l’impression qu’une tempête se préparait.

Ouf… Angoulême expira et compila les renseignements recueillis, les rapports de Lame Cachée, et les questions pour lesquelles elle avait demandé des éclaircissements dans un seul document. Il l’épingla au mur avec une punaise, espérant discerner des schémas ou des détails négligés.

Le regard du diacre Purificateur parcourut la pièce.

Après un certain temps, ses yeux se posèrent sur l’un des documents.

Lame Cachée s’était renseignée sur le secret de l’ancien cimetière de l’église Saint-Robert mais n’avait pas reçu de réponse.

L’ancien cimetière se trouvait dans l’actuelle Salle de Bal Brise.

Le cœur d’Angoulême s’agita, et il décida de chercher à nouveau des réponses à cette question.

C’était l’une des rares choses qu’il pouvait entreprendre pour le moment.

Zut, Lame Cachée, une fois cette affaire réglée, si tu ne quittes pas le quartier du marché, je demanderai une mutation ! pensa Angoulême en se précipitant dans la salle de télégraphe, en rédigeant avec colère un télégramme.

Il avait l’intention de faire savoir aux supérieurs qu’ils ne devaient pas être trop stricts sur les classifications de confidentialité lorsqu’il s’agissait de renseignements.

Plus tôt il pourrait comprendre les détails, plus tôt il pourrait découvrir la vérité et prévenir une catastrophe imminente.

Après dix minutes d’attente, Angoulême reçut une réponse :

« L’ancien cimetière de l’église Saint-Robert est situé au-dessus d’un nœud pour le scellement de la Quatrième Époque de Trier. Dans le passé, il y a eu une brèche qui a entraîné la libération de certains défunts de la Quatrième Époque. Par la suite, il a été renforcé, et la situation a été maîtrisée.

« Lorsque le système de scellement des catacombes a remplacé ces nœuds, l’ancien cimetière a perdu de son importance et n’a pas été conservé. »