Chapitre 1111
====================

Au bord du monde-miroir spécial.

Anthony observa plusieurs manifestations de M. Fou disparaître dans l’air, se dirigeant vers la Démone Primordiale, n’en laissant qu’une seule pour surveiller la transformation de Jenna, prête à agir à tout moment.

Les traits de Jenna se détendirent progressivement, ne furent plus déformés et douloureux, même teintés d’un léger sourire. La teinte gris-blanc sur son corps s’estompait, comme si elle était sur le point d’achever son ascension, gagnant une jeunesse éternelle et atteignant la Séquence 3.

Ludwig recula silencieusement de plusieurs pas, se cachant derrière Anthony.

Il avait l’air visiblement anxieux, se rongeant les doigts.

Crac. Il se mordit un morceau d’os, le mâchant saignant et l’avalant.

Pendant ce temps, Anthony remarqua un changement étrange dans le décor environnant : d’un côté se reflétait le monde réel — la lumière du soleil, les étoiles, les arbres verts, la mer, les humains — chaotique et mélangé. De l’autre côté ressemblait à un univers figé et sans vie. Au-dessus, de brillantes explosions de lumière continuaient d’éclater, projetant de vastes quantités de matière, tandis qu’en dessous, des abysses profonds et sombres engloutissaient tout, le comprimant vers un point singulier final…

Ce n’étaient encore que des illusions, de simples reflets du monde-miroir.

Pourtant, même un demi-dieu comme Anthony ressentait une peur indescriptible ancrée au plus profond de son âme et de sa chair.

Parce qu’elle incarnait un symbole des plus uniques et des plus effrayants.

Un symbole de la création et de la destruction de tout !

Cette transformation devait être arrêtée avant que le symbole ne soit complet, avant que Jenna n’ouvre les yeux !

À ce moment-là, la voix moqueuse d’Amon parvint aux oreilles d’Anthony et de Ludwig.

« Pourquoi suis-je toujours moi à faire le travail ?

« Je préférerais de loin nettoyer les autels et les figurines comme le serpent… »

Comme il parlait, le Blasphémateur, vêtu d’un chapeau mou pointu et d’une robe de magicien classique, fit face à Jenna et leva les deux bras.

La monocle sur son œil droit brillait de mille feux.

Derrière lui, des couches et des couches de portes resplendissantes se matérialisèrent, tandis qu’une vaste rivière silencieuse de symboles semblables à du mercure coulait majestueusement.

Au plus profond du monde-miroir spécial.

Sur le corps de Lumian, la chair floue, les os noirs comme du fer, les flammes violettes et les symboles complexes et dangereux s’effondraient rapidement.

Ce processus comprenait le fragment de la Démone Primordiale, Alista Tudors fusionnée, la caractéristique de Beyonder Conquérant, et la majeure partie de la folie.

Même le cerveau de Lumian, ouvert comme lors d’une opération crânienne, et la folie restante étaient sur le point de rejoindre cet effondrement.

Voyant cela, la Démone Primordiale, vêtue d’une robe d’os blanc, sourit.

« L’équilibre est bel et bien perdu…

Cela semble être un échec…

Mais peu importe. Je vais fusionner moi-même et voir quel genre de monstre émergera à la fin.

Ce que je ne peux pas obtenir, personne d’autre ne l’aura. Et je prendrai tout ce qui se trouve à l’intérieur de la barrière avec moi dans la tombe.

Ce seront les funérailles les plus grandioses pour moi et Tudor. »

Soudain, la Démone Primordiale remarqua un retard dans l’effondrement extrême qui se produisait sur Lumian.

Deux forces l’empêchaient.

L’une était la destinée fixée sur la folie et non sur la destruction complète.

Lorsqu’une conclusion devait être mauvaise, la diriger vers un mal moindre était beaucoup plus facile que de la renverser vers quelque chose de bon.

Tel était le véritable but de la lettre envoyée par le Cercle de l’Inévitable !

La seconde était une faible renaissance au sein de la chair, des symboles, des flammes violettes, des os noirs comme du fer et des caractéristiques de Beyonder qui s’effondraient de Lumian.

Ils repoussaient, s’étendant vers l’extérieur, s’accrochant aux derniers fils de la vie.

Cette nouvelle naissance provenait de la lignée d’Omebella et des fragments d’âme revitalisés de Zedus.

Sur le corps de Lumian, désormais condensé en une étrange sphère, une masse de chair faisait saillie, ressemblant à la tête de quelqu’un.

Sur la tête, deux visages alternés se décalaient constamment. L’un appartenait à l’empereur du sang Alista Tudor, au nez fin et rempli de folie. L’autre était un Zedus aux yeux rubis, presque parfaitement beau.

Les pensées assommées de Lumian ont soudainement vacillé, le ramenant des ténèbres éternelles à son corps spirituel.

Cette nouvelle naissance l’avait ramené.

Il ressentit la douleur la plus extrême et la plus désespérée et vit les changements dans son corps.

Il se souvint soudain de la perspicacité de M. Fou sur la façon de traiter la lignée d’Omebella et les fragments d’âme de Zedus : « C’est un danger caché, un risque, et aussi une variable, une opportunité. »

Une variable, une opportunité… Pourrait-ce être ici ? Alors que Lumian prenait conscience de cela, il sut aussi que la nouvelle vie était bien trop faible pour contrer l’effondrement terrifiant qui cherchait à anéantir tout après avoir perdu l’équilibre.

Il ne restait que quelques secondes avant que tout ne prenne fin.

Mais Lumian n’a pas abandonné. Son style a toujours été de se battre jusqu’à la mort, même dans la mort.

La seconde suivante, il vit une autre tête façonnée de chair pousser rapidement sur son corps qui s’effondrait.

Cette tête avait aussi deux visages alternés. L’un appartenait à la Primordiale Démone Joue, extraordinairement belle mais à l’air innocente. L’autre, inconnu de Lumian, était d’une beauté époustouflante mais rayonnait une lueur maternelle.

La Reine Géante Omebella !

Voyant ce changement, la Primordiale Démone Joue, qui était sur le point de fusionner dans le corps de Lumian et d’exacerber le déséquilibre, cessa d’essayer.

Elle sourit faiblement aux manifestations du Fou qui descendaient sur Elle, Son corps infiniment séduisant devenant illusoire et se dispersant dans tout le monde-miroir spécial.

Elle était la maîtresse du monde-miroir — Elle était le monde-miroir. Elle pouvait fusionner avec lui à tout moment. Détruire tous les mondes-miroirs serait le seul moyen de la tuer vraiment.

Bien que l’aspect féminin de la terreur miroitante ait été transféré à Jenna, la Démone Primordiale, qui avait passé des millénaires à tenter la fusion, pouvait toujours partiellement exploiter son symbole unique jusqu’à ce qu’il se libère complètement, devenant la véritable créatrice miroitante originale — la plus Ancienne.

La forme de la Démone Primordiale apparut simultanément dans tous les coins du monde-miroir spécial, sa voix douce résonnant aux oreilles de M. Fou de toutes les directions.

« Peux-tu le sauver ?

« Tu devrais pouvoir…

« Si tu ne le peux pas, je fusionnerai avec lui, et nous t’inviterons à nos funérailles. Les funérailles de tout le monde. Les funérailles de l’univers.

« Ça a l’air excitant, n’est-ce pas ? »

M. Fou est resté impassible face à de tels mots. La plupart de ses manifestations qui clignotaient rapidement ont continué à combattre la Démone Primordiale, essayant de la sceller et de l’empêcher de fusionner vraiment avec le corps de Lumian.

La manifestation restante se tourna pour regarder Lumian, luttant pour tenir bon.

Il soupira doucement.

Au bord du monde-miroir spécial.

Amon, ayant demandé une divinité et un pouvoir à double voie au Fou, saisit le moment où le Créateur miroitant n’avait pas encore complètement assimilé Jenna, incapable de contrôler le corps de la Démone de l’Inagé, et était dans son état le plus faible. Il ajusta la monocle sur son œil droit.

La manifestation du Fou en dehors du monde-miroir spécial a soudainement vu son imperméable noir se soulever de façon spectaculaire.

Anthony et Ludwig furent enveloppés d’un brouillard gris-blanc, comme s’ils étaient transportés dans un autre monde caché et bizarre.

La seconde suivante, devant l’expression déformée et douloureuse de Jenna, désormais teintée de haine, une mer brûlante de lumière apparut, l’engloutissant entièrement.

Supernova !

Alimentée par la divinité et le pouvoir à double voie, il s’agissait d’une capacité de reconstitution de Souffrant !

Elle était presque identique à la supernova utilisée par M. Fou lors de la bataille du château de Sefirah.

Le corps de Jenna se désintégra instantanément, se vaporisant avant même de pouvoir s’évaporer. Amon, ainsi que le monde-miroir environnant, furent également affectés par la supernova, conduisant à un effondrement inévitable.

Le monde-miroir spécial commença également à s’effondrer. Cet effondrement se propagea pendant un instant, mais fut stoppé par la Primordiale Démone Joue, l’empêchant d’affecter les profondeurs où résidait Lumian.

La lumière brillante qui illuminait les ténèbres s’estompa progressivement. Soudain, une lueur sainte, remplie de rédemption, jaillit de la Rivière du Destin.

Amon réapparut, portant toujours sa monocle, son chapeau pointu et sa robe de magicien noir.

Il vit qu’au milieu des turbulences chaotiques de l’espace-temps, dans les ténèbres profondes, des fragments d’âme brillaient faiblement. Certains appartenaient à Jenna, et d’autres au Créateur miroitant. Ils étaient entrelacés, mais n’avaient pas été entièrement anéantis.

Même une explosion de supernova ne pouvait pas tuer complètement le Créateur miroitant, même dans son aspect féminin incomplet !

Ces fragments d’âme emmêlés étaient sur le point de se réassembler, prêts à ressusciter.

Au plus profond du monde-miroir spécial, debout devant le corps muté de Lumian, M. Fou leva sa canne étoilée de sa main droite gantée, son imperméable noir se gonflant silencieusement.

Au-dessus de lui, au loin dans les hauteurs infinies, une porte de lumière, légèrement teintée de lumière bleu-noir, scintillait et disparaissait, entourée d’un brouillard gris-blanc.

Château de Sefirah !

Une ombre sembla brièvement ouvrir ses yeux.

Comme la canne étoilée de M. Fou pointait vers Lumian, les fragments emmêlés du Créateur miroitant et de l’âme de Jenna en dehors du monde-miroir spécial furent instantanément transférés sur Lumian.

Greffe !

Une greffe conceptuelle et physique, conduisant à une fusion renouvelée !

La Démone Primordiale, qui s’était manifestée et avait combattu autour du monde-miroir spécial, poussa un son étonné.

Cela suffisait à satisfaire la vanité de n’importe quel homme.

Cependant, contrairement à la fusion précédente, la lignée d’Omebella et les fragments d’âme de Zedus avaient maintenant été activés, chacun fusionnant avec la Démone de l’Apocalypse Joue et le Tudor ressuscité.

Les fragments d’âme du Créateur miroitant, comme attirés par une force mystique, transportèrent la partie de Jenna et fusionnèrent avec la masse charnelle alternant entre le visage d’Omebella et celui de la Démone de l’Apocalypse Joue.

M. Fou ajouta un soupçon de lumière d’étoile aux fragments restants de l’âme de Jenna, leur permettant de résister à l’érosion et au processus de fusion pendant un certain temps.

Le paysage de rêve de la campagne était maintenant en ruine.

Madame Magicienne et Madame Justice, qui avaient pris des formes de Créatures Mythologiques par auto-hypnose, se sont battues férocement contre l’ancien dragon Edefana pendant une longue période.

Pendant la bataille, Madame Justice remarqua soudain deux incongruités :

« Notre adversaire n’est qu’un dragon mental de Séquence 2. Comment peut-il continuellement nous supprimer, Fors et moi, alors que nous portons un artefact scellé de Grade 0 ?

De plus, Fors n’a pas une seule fois pensé à diviser son ombre pour soutenir d’autres champs de bataille… »

À ce moment-là, la voix ancienne d’Edefana résonna : « Je n’ai aucun désir d’être votre ennemie. Je suis simplement contrainte.

« En tant que dragon né au milieu de la Première Époque, aussi ancien qu’Ankewelt, contrairement à Ariehogg et aux autres qui n’ont vu qu’une partie de l’histoire de la Seconde Époque, ne vous demandez-vous pas comment moi, une simple Séquence 2, ai survécu jusqu’à maintenant ? »