Chapitre 611
====================

611 Vrai Nom

Rumble !

Alors que le corps de Lumian était déchiré par l’explosion, il s’appuya sur la tolérance à la douleur d’un Ascète et la résistance au feu d’un Pyromane, activant à nouveau la marque noire sur son épaule droite.

Auprès du Père Montserrat, dont le cou avait été transpercé par la Symphonie de la Haine, il disparut dans les flammes tourbillonnantes, réapparaissant au bord de la nature sauvage obscure.

Sa chemise de lin, son gilet noir et son pantalon sombre étaient en lambeaux. Les parties exposées étaient mutilées et carbonisées, révélant des os blancs à certains endroits.

Le Père Montserrat, proche de la mort, avait la membrane blanche sale et translucide sur son corps déchirée et brûlée par l’explosion. Le corps nu muté avec divers organes en dessous était bosselé et carbonisé, la chair et le sang s’écaillant constamment.

Snap.

Alors que le premier morceau de chair atterrit au bord des ténèbres couvertes de mauvaises herbes, il s’y infiltra soudainement, comme absorbé par le sol.

Assistant à cela, le cœur de Lumian s’émeut. Il saisit le corps du Père Montserrat et activa à nouveau la téléportation.

Ils quittèrent la nature sauvage obscure et se matérialisèrent sur le pont baigné par la lune cramoisie.

Simultanément, le chêne illusoire au fond de la cale perdit son écorce, révélant une chair humide et glissante.

La chair pleine de sang commença à se tortiller, mais seule une figurine de la taille d’une main émergea.

La figurine, presque de la même taille que la masse de chair tombée du Père Montserrat et absorbée par la nature sauvage, avait des yeux clairs et une apparence juvénile, ressemblant au Père Montserrat, qui avait rétréci d’innombrables fois.

Les yeux du Père Montserrat étaient vitreux, et son expression était rigide, ne montrant aucun signe d’intelligence.

L’Armure de Fierté argentée se précipita et fit s’abattre le marteau de lumière re-condensé, aplatissant le Père Montserrat semblable à un lutin et le transformant en bouillie sanglante.

L’aube illumina, faisant fondre rapidement la pâte de viande.

Le chêne colossal illusoire devint instantanément plus transparent, et la nature sauvage noire avec des mauvaises herbes se désintégra rapidement.

En un clin d’œil, la scène anormale disparut. La cale retrouva son état initial, mais de nombreuses caisses en bois étaient brisées, et les murs et le sol en acier portaient des dépressions et des marques profondes évidentes.

Ailleurs, Lumian tira la flûte en os noir de la Symphonie de la Haine et observa le sang du Père Montserrat couler sur le pont en acier sans s’y imprégner.

Juste au moment où il soupira de soulagement, il entendit le Père Montserrat, qui était tombé au sol et était entré dans un état de mort imminente, crier faiblement mais constamment : « Pour bannir l’… Enfant de Dieu… vous devez saisir… Son vrai nom !

« Son vrai nom est… »

Soudain, la voix du Père Montserrat disparut, mais sa bouche continua à s’ouvrir et à se fermer.

Le cri illusoire et creux d’un bébé résonna à nouveau dans les oreilles de Lumian.

A la différence de précédemment, les pleurs étaient lointains, comme dans un autre monde. Le corps de Lumian ne se raidit pas et ne devint pas froid, ne le rendant pas immobile.

L’Enfant de Dieu invisible est-il toujours méfiant de l’aura de l’Empereur du Sang ? Est-ce une peur instinctive ? Lumian observa rapidement les environs et réalisa que la lune cramoisie sur le pont, ou plutôt, autour de lui, avait disparu.

La zone devint anormalement sombre, empêchant même le bruit des éclaboussures d’eau de mer.

« Waa ! Waa ! Waa ! »

Les pleurs du bébé persistèrent, devenant plus forts et plus clairs.

Lumian baissa brusquement la tête, fixant son regard sur le Père Montserrat à bout de souffle et le ventre du cadavre devant lui.

A un moment indéterminé, le ventre se bombait, comme si quelque chose se tordait à l’intérieur. Malgré les blessures déjà béantes, une lueur rouge sang démoniaque émanait du ventre.

Les yeux de Lumian se rétrécirent légèrement alors qu’il s’agenouilla sur un genou. Tendant sa main droite, qui saisissait la Symphonie de la Haine, vers le ventre distendu du Père Montserrat.

Slash !

Un doux coup de la flûte en os noir fendit le ventre rouge sang, révélant des intestins et des organes internes tachés de sang. Il n’y avait aucun signe du soi-disant Enfant de Dieu ou d’un bébé humide et sale.

Poof ! Une quantité importante de liquide transparent et jaune pâle jaillit du ventre rouge sang rompu, éclaboussant le pont environnant.

« Waa ! Waa ! Waa ! »

Les pleurs du bébé s’intensifièrent, perçants et stridents, se rapprochant de Lumian.

Il semblait progressivement surmonter sa peur de l’aura de l’Empereur du Sang par la colère et la haine.

Il faut que je trouve un professionnel pour bannir cet Enfant de Dieu invisible… Lumian, dont la spiritualité actuelle permettait deux utilisations du Voyage dans le Monde Spirituel, envisageait de demander de l’aide.

Les Chasseurs n’étaient pas des experts en la matière !

Pourtant, après avoir activé la marque noire sur son épaule droite, Lumian réalisa qu’il ne pouvait pas sentir le monde spirituel ni les coordonnées qu’il avait autrefois détenues.

Les ténèbres anormales induites par les pleurs de l’Enfant de Dieu semblaient sceller cette zone.

C’était plus proche de Paramita !

Je ne peux pas trouver d’aide, invoquer un messager, ni prier des existences de haut niveau… Les yeux de Lumian se rétrécirent tandis que son cœur s’enfonçait.

A ce moment-là, les pleurs de l’Enfant de Dieu invisible se rapprochèrent, faisant raide et froid le corps de Lumian une fois de plus.

Alors que la panique montait, Lumian, un Conspirateur, conçut rapidement un nouveau plan : Sort d’Exorcisme !

L’une des cinq magies rituelles du Moine des Aumônes, capable de dissiper les revenants et les esprits maléfiques.

L’Enfant de Dieu non né, invisible dans le monde réel, ressemblait à des revenants ou à des esprits maléfiques.

Lumian, non préoccupé par le besoin d’une cible spécifique dans son Sort d’Exorcisme, pouvait d’abord utiliser son nom. Deuxièmement, il pouvait prier M. Fou. La réponse basée sur la proximité du sceau sur sa poitrine, en raison de la connexion rompue avec le monde extérieur, fournirait le niveau et la force nécessaires !

En tant qu’Ascète, Lumian pouvait simplifier des parties du Sort d’Exorcisme pour une exécution rapide.

Le hic était l’exigence du vrai nom de la cible et d’un objet fréquemment porté. Lumian manquait des deux.

Son regard se porta sur le ventre ouvert et dégonflé du Père Montserrat, à la recherche de quelque chose de pertinent.

En cas d’échec dans une minute, il prévoyait de libérer l’aura de l’Empereur du Sang Alista Tudor, tentant d’effrayer l’Enfant de Dieu invisible et de percer les ténèbres anormales pour un bannissement indirect.

Après avoir scanné la zone quelques fois, le regard de Lumian se fixa sur les intestins chaotiques et tachés de sang.

Au milieu d’eux se trouvait une courte bande de couleur chair tachée de sang, clairement pas entièrement développée.

Wh… Un cordon ombilical incomplet de l’Enfant de Dieu ? S’il s’agit vraiment d’un cordon ombilical, il est étroitement lié à l’Enfant de Dieu. Connecté à sa chair et à son sang. Je n’ai même pas besoin de connaître son vrai nom pour réussir le Sort d’Exorcisme… Lumian retira la Symphonie de la Haine et arracha le cordon ombilical suspecté incomplet.

Les pleurs du bébé illusoire s’intensifièrent.

Lumian frissonna et rit.

« Merci de me l’avoir confirmé. »

Il tint le cordon ombilical incomplet et dansa une danse rythmique, déformée et primitive.

Alors que Lumian dansait, il se baissait constamment, utilisant le cordon ombilical pour dessiner des symboles correspondants sur le pont avec le sang du Père Montserrat.

Il simplifia les motifs dont il avait besoin pour terminer, redressa son corps et pressa sa paume gauche, créant une flamme cramoisie, presque blanche sur le symbole.

Puis, il plaça le cordon ombilical dans les flammes.

Il y avait une forte signification symbolique derrière cela, représentant l’expulsion, l’incinération et la purification !

« Waaa ! »

Les pleurs du bébé augmentèrent, envoyant un frisson dans l’épine dorsale de Lumian, faisant légèrement trembler son corps.

Rapidement, il plaça une bougie allumée au-dessus de la flamme et du cordon ombilical. Reculant, il récita en Hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune… »

Alors que le nom honorifique de M. Fou résonnait, un brouillard gris vaporeux enveloppa les environs. Les pleurs du bébé invisible diminuèrent, résonnant dans une creuse obsédante.

Sentant une sensation de brûlure dans sa poitrine gauche, Lumian avança de deux pas avec une expression déterminée. Il saisit le cordon ombilical fumant, l’agita trois fois et le remit à sa place.

Il continua : « Je vous prie de votre aide. Je vous implore de bannir l’objet connecté à ce cordon ombilical… »

En un instant, les flammes cramoisies, presque blanches, tachèrent le brouillard gris, brûlant plus intensément. Le cordon ombilical se carbonisa rapidement, révélant le visage transparent du Père Montserrat marqué par des explosions et du sang. Les pleurs creux du bébé s’estompèrent au loin.

L’esprit du Père Montserrat se retira involontairement, un soulagement évident sur son visage douloureux.

Il était également connecté au cordon ombilical, et il était maintenant un fantôme !

Avec difficulté, le Père Montserrat leva les mains et cria : « L’étreinte précieuse de la vie, la grâce de la moisson !

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Son corps spirituel transparent se dissipa rapidement dans les ténèbres. L’Enfant de Dieu invisible émit un cri perçant rempli de haine et de malédictions.

Le cri résonna dans la tête de Lumian, lui donnant l’impression d’avoir subi des Perforations Psychiques à plusieurs reprises. Il devint extrêmement faible, ses pensées consumées par la douleur dans son âme, perdant la perception du monde extérieur.

Après son rétablissement, les ténèbres anormales sur le pont avaient disparu, et la lune cramoisie était revenue.

Les symboles au sol et les flammes couleur brouillard gris disparurent, ne laissant que la bougie qui brûlait tranquillement et le cordon ombilical carbonisé.

Après une courte pause, Lumian se baissa pour éteindre la flamme de la bougie. Pressant sa main sur sa poitrine, il murmura : « Merci, M. Fou. »

Après avoir rangé les restes du cordon ombilical et la bougie rituelle, Lumian lança un coup d’œil au cadavre toujours étrange du Père Montserrat. Il libéra son pouvoir de Compression.

Sa spiritualité restaurée, sa faiblesse apaisée, Lumian se sentit enfin assez confiant pour retourner dans la cale. Silencieusement, il rangea l’Armure de Fierté dans son Sac de Voyageur.

Ayant terminé cette tâche, il enfilla des vêtements en lambeaux et soigna brièvement ses blessures exposées.

Endurant la douleur, il retourna dans sa suite comme si de rien n’était. S’adressant au capitaine, Pedro, et aux autres, il déclara : « Le problème a été résolu. Le corps du Père Montserrat est sur le pont. Ses effets seront remis à l’Église de la Mère Terre. Bien, un Béni. »

Lumian n’avait aucune intention de réclamer les objets de l’Église de la Mère Terre.

Le capitaine Pedro et les autres partirent dans la confusion pour vérifier la situation du pont. Lugano s’approcha de Lumian et murmura :

« Le Père Montserrat est-il vraiment mort ?

« Vous pouvez jeter un coup d’œil à son corps », répondit Lumian avec un « sourire », ayant l’intention d’instruire le serviteur de fournir un traitement.

Lugano fronça les sourcils et dit : « Mais j’ai vaguement entendu sa voix plus tôt. Il semblait crier le nom du soi-disant Enfant de Dieu. »

Crier le nom du soi-disant Enfant de Dieu ? À l’époque, le Père Montserrat avait en effet crié le vrai nom de l’Enfant de Dieu, mais pour des raisons spéciales, il n’avait pas atteint le monde réel. Seuls les Beyonders voisins corrompus par l’Enfant de Dieu pouvaient l’entendre ? Lumian réfléchit et dit à Lugano : « C’était avant la mort du Père Montserrat. Quel nom a-t-il appelé ?

Lugano poussa un soupir de soulagement et se rappela : « Je crois que c’était… je crois que c’était… »

Finalement, il se souvint et récita la prononciation.

« Oui, Omebella. »