Chapitre 458
====================

Chapitre 458 Même direction

Ce moine pourrait-il être un peintre passionné ?

Ou se contentait-il de livrer des peintures et des pinceaux à un artiste ?

Cela semble être une tâche routinière, mais le fait qu’il ait choisi les profondeurs de Trèves souterraine pour cette course suscite des soupçons. Il ne semblait pas s’agir d’une question de contraintes de temps…

Soit il y a un problème avec sa destination, soit le peintre qu’il cherche est problématique. Peut-être que tout est problématique…

Un déluge de pensées traversa l’esprit de Jenna, la menant à suspecter un lien entre le moine mécaniquement amélioré et l’auberge qu’ils enquêtaient.

Il était possible qu’un artiste aux pouvoirs surnaturels travaille sur des fresques souterraines, nécessitant un approvisionnement important en peinture et en outils !

Jenna décida de fouiller la robe du moine à la recherche d’indices, ne trouvant que quelques pièces et billets.

Elle plaça ces objets dans le même sac de tissu grisâtre et le sécurisa avec un nœud. Alors qu’elle examinait les composants mécaniques complexes qui constituaient la moitié du corps du moine, elle envisagea d’utiliser les flammes noires de la Déesse pour l’incapaciter une fois de plus. Son plan était de le ramener à la surface pour un « interrogatoire » avec l’aide de Ciel, Franca et Anthony.

Étant une Sorcière, Jenna avait maîtrisé la magie rituelle liée à la canalisation des esprits, mais elle manquait d’expérience pratique et craignait de faire une erreur qui pourrait perturber leur piste. Elle avait également besoin d’une cible de prière sûre, elle avait donc l’intention de laisser cette tâche aux expérimentés Lumian et Franca.

Au moment où Jenna allait mettre son plan à exécution, plusieurs engrenages sur le visage du moine inconscient se mirent soudainement à tourner d’eux-mêmes,

produisant un bruit de cliquetis et de claquement inquiétant. Les pièces mécaniques s’animèrent,

tournant sauvagement et dévorant la chair et le sang de l’autre côté du corps du moine, le transformant en un horrible gâchis.

La scène ressemblait à un accident horrible dans une usine où un opérateur était tombé dans une machine massive.

L’instinct de Jenna la mit immédiatement en garde contre un danger imminent, mais avant qu’elle ne puisse réagir, les pièces mécaniques, ainsi que sa propre chair et son propre sang, se jetèrent sur elle.

Au milieu des sons coexistants de craquements et de craquements, elle se transforma en miroir, se brisant pouce par pouce.

Jenna réussit à réapparaître à environ dix mètres de la rivière souterraine.

Sans regarder en arrière, elle attrapa rapidement le sac de tissu grisâtre et la Flèche du Sanguinaire plantée dans sa poitrine. Elle se faufila autour du mur rocheux, s’échappant précipitamment à la surface.

Derrière elle, les sons de métal grinçant et se heurtant persistaient, mais ils ne purent pas la rattraper. Progressivement, l’agitation commença à se calmer.

Finalement, Jenna entendit le bruit net de pièces métalliques tombant au sol,

Jenna courut jusqu’à ce qu’elle atteigne un endroit nommé dans Trèves souterraine, où elle ralentit finalement et retira soigneusement la Flèche du Sanguinaire de sa poitrine.

Sans cela, elle aurait pu être attrapée par le corps mécanique menaçant avant d’avoir l’occasion d’utiliser l’objet mystique une fois de plus.

Alors que Jenna évaluait son environnement et cherchait l’avenue du Marché souterraine, elle réfléchit à son expérience pénible. Elle avait l’impression que les récits effrayants que Franca et Ciel avaient partagés, ainsi que leurs capacités horrifiantes, étaient devenus réalité.

Les parties du corps du moine qui avaient subi des améliorations mécaniques avaient pris un état étrangement réaliste !

Et les machines relancées dévoraient la chair et le sang humains !

Voilà la vraie nature du monde mystique, où les pouvoirs de Beyonder s’accompagnent de périls inimaginables… Jenna tourna sur l’avenue du Marché souterraine et se dirigea vers les escaliers qui la ramèneraient à la surface.

Simultanément, elle ne pouvait pas se débarrasser du soupçon que le moine énigmatique et la sinistre grotte secrète sur lesquelles elle et Franca étaient tombées dans la carrière de la vallée profonde étaient en quelque sorte liées à la catastrophe imminente.

Après que la porte de pierre se soit fermée et que le tunnel sombre soit devenu silencieux, Franca émergea de sa cachette et resta invisible alors qu’elle retournait à la surface.

Elle rejoua la scène qu’elle venait de voir, essayant de déterminer la source de la sensation familière émanant du mince brouillard blanc changeant constamment.

Juste au moment où elle était sur le point de recourir à la divination par miroir magique ou à la divination onirique pour trouver des réponses, un souvenir refit surface.

Elle se rappela le moment où elle et Jenna avaient éliminé l’homme habillé en sorcier du cloître de la vallée profonde sous terre. Un brouillard similaire était apparu dans le miroir pendant leur canalisation spirituelle !

Le cadavre explosé de l’autre partie s’était transformé en un brouillard de sang, révélant les caractéristiques correspondantes, mais les couleurs étaient différentes !

007 nous avait informés qu’au moment où les Purificateurs étaient arrivés dans la ville de la vallée profonde, leur cible avait déjà changé. Les objets sur l’autel avaient disparu, ne laissant que des mots cryptiques sur certains papiers…

Ces mots étaient Albert Goncourt, Souterrain, Émeute et Temps… Albert Goncourt est l’un des leaders des Carbonari… et cela correspond aux trois lampes à huile que j’avais vues il y a quelques instants ! Se pourrait-il que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang collabore avec les Carbonari pour inciter une émeute, peut-être impliquant des moines du cloître de la vallée profonde ?

Hiss, se pourrait-il que l’objet que Gardner Martin a utilisé pour faire passer en contrebande « Rat » Christo à Trèves ait été demandé par les Carbonari ?

Est-il situé non loin derrière cette porte de pierre ? Est-ce pour cela que mon ancien miroir d’argent a réagi ?

Franca a progressivement relié les points.

Elle réalisa l’urgence de signaler cette affaire. Bien que cela ne soit pas directement lié à leur mission principale de trouver l’auberge, cela semblait loin d’être un problème anodin. Si cela s’aggravait, cela pourrait entraîner une autre catastrophe, et Franca se sentit obligée de faire de son mieux pour l’empêcher.

Au moment suivant, Franca réfléchit à ses options.

Devrais-je signaler au Tarot Club, à la secte de la Déesse, ou informer les autorités par l’intermédiaire de 007 ?

Elle prit rapidement sa décision.

Seuls les enfants choisissent de faire des questions à choix multiples. Les adultes les sélectionnent toutes !

Lumian se réveilla de son rêve, l’esprit rempli de questions, alors qu’il s’asseyait lentement et examinait son environnement.

Il n’y avait aucun signe que Madame Magicienne poursuivait Gabriel à l’auberge.

Madame Magicienne ne s’est pas rendu compte que Gabriel avait utilisé un rêve pour me prévenir de fuir immédiatement Trèves ? C’est impossible. Cette dame possédait la capacité d’entrer et de sortir de mes rêves à volonté à Cordu, et elle est connue pour être le fléau de ces monstres spéciaux. Même le corps sans vie de Bouvard, qui aurait dû être intouchable, n’avait pas été épargné lorsqu’elle l’avait emporté… Lumian fit les cent pas dans la pièce, méditant sur la situation énigmatique.

Il ne pouvait pas croire que Madame Magicienne ne faisait pas attention. Elle avait les moyens d’observer à distance, il n’y avait donc aucune urgence à se précipiter à la Salle de Bal Brise.

La perspicacité qu’il avait acquise grâce à l’influence du Conspirateur laissait Lumian avec un sentiment tenace que le rêve n’était pas ce qu’il semblait.

Tromper Madame Magicienne tout en communiquant avec lui indiquait qu’il y avait quelque chose d’extraordinaire à propos de Gabriel ou de l’auberge elle-même !

Comme Lumian n’était qu’un Séquence 6 et ne possédait pas une connaissance approfondie du mysticisme, il s’abstint de spéculer et s’assit plutôt à son bureau, prenant une plume et du papier pour écrire une lettre.

Connaissant les préférences du messager « poupée », il décida d’envoyer la lettre seulement après son retour à l’Auberge du Coq Doré, attendant patiemment une réponse.

Peu de temps après, la réponse de Madame Magicienne arriva.

« Je n’ai pas remarqué que Gabriel influençait votre rêve.

« Considérations initiales :

« Vous avez un lien étroit avec l’auberge. »

Il y a un lien étroit entre moi et l’auberge ? Le front de Lumian se contracta lorsqu’il lut le message, ayant l’impression qu’un seau d’eau glacée avait été versé sur sa tête.

Comment est-ce possible ?

Quand ai-je établi un tel lien avec l’auberge ?

Se pourrait-il que Gabriel ait utilisé ce lien pour se cacher de l’examen attentif de Madame Magicienne et influencer directement mon rêve ?

Lumian trouva l’hypothèse de Madame Magicienne absurde, mais il ne put s’empêcher d’analyser les possibilités.

Alors que Lumian réfléchissait à la situation, une soudaine prise de conscience le frappa comme un éclair.

Maipú Meyer !

L’amant de Susanna Mattise, le membre clé ostracisé de la Société du Bonheur, l’ancien gérant du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons, qui avait prétendu retourner au quartier du marché pour faire quelque chose !

Se pourrait-il que Maipú Meyer ait secrètement fait quelque chose dans le quartier du marché qui ait conduit à mon lien étroit inexpliqué avec l’auberge ?

Il veut faire ses preuves. Je suis certainement l’une des cibles… Était-ce son plan pour que j’établisse un lien étroit avec l’auberge et la fasse exploser à un moment critique ?

Comment l’a-t-il fait ? J’avais un lien étroit avec l’auberge sans m’en rendre compte… Lumian jeta inconsciemment un coup d’œil à sa poitrine gauche et suspecta que Termiboros, le traître, pourrait avoir joué un rôle dans cette affaire.

Sinon, il n’aurait rien remarqué d’anormal.

Au milieu de sa surprise, Lumian ne panique pas. Au lieu de cela, il ressent un sentiment de joie.

Je me demande si je peux utiliser mon lien étroit avec l’auberge pour trouver cet endroit…

Le moment venu, je pourrais avoir l’occasion de rencontrer les Sansons et d’avoir le soutien de nombreux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs…

Juste au moment où Lumian allait écrire et s’enquérir auprès de Madame Magicienne, il entendit de doux pas s’approcher de sa chambre.

Toc, toc, toc. Il y eut un léger coup à la porte de la chambre 207.

Lumian ouvrit la porte et fut surpris de trouver Franca et Jenna debout là.

L’une d’elles portait un chemisier voyant, et l’autre était habillée en mercenaires. Leurs expressions étaient sérieuses.

Franca sentit le besoin de communiquer avec Lumian avant d’écrire un rapport. « Nous avons découvert quelque chose d’important. »

Vous avez aussi trouvé quelque chose d’important ? Lumian fut pris au dépourvu, pointant le plafond.

« Appelez Anthony aussi. »

Près de quinze minutes plus tard, Franca et Jenna partagèrent leurs expériences dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, omettant soigneusement les détails concernant la secte de la Déesse et Will.

Alors que Lumian écoutait, ses sourcils se froncèrent.

Certains des moines du cloître de la vallée profonde sont soupçonnés d’être liés à l’auberge et à la catastrophe imminente ?

C’était un cloître important de l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines !

Lumian ne put s’empêcher de se frotter les tempes, se souvenant que quelque chose d’inhabituel s’était également produit au cloître du Sacré-Cœur de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant.

Les deux Églises ne sont-elles plus aussi fiables ?

Trèves pourrait-elle encore être sauvée ? Y aurait-il un avenir ?