Chapitre 857
====================

857 Indices de cet Individu

« La traduction que vous avez demandée est arrivée. » Madame Magicienne jeta la pile de papiers sur la table devant L’Étoile, puis tira une chaise et s’assit.

M. Étoile ne changea pas de posture, se contentant de tendre la main.

La pile de papiers s’éleva, portée par une force invisible, et atterrit dans la main de L’Étoile.

L’Étoile commença à lire les pages avec des yeux concentrés, le doux bruit du papier qui se tourne emplissant la pièce silencieuse.

Au bout d’un moment, il leva les yeux vers la Magicienne de l’autre côté du bureau. « Que pensez-vous de leurs spéculations ? »

Madame Magicienne répondit avec un sourire : « Du point de vue d’un écrivain, il n’y a pas de meilleure spéculation que celle-ci. Bien sûr, je crois vraiment que c’est probablement vrai. Et vous, M. Pallez ? »

Les yeux de M. Étoile s’assombrirent, et une voix vieillie sortit de sa bouche. « A l’époque, nous sentions seulement qu’Alista Tudor faisait quelque chose de très dangereux à Trèves, mais nous n’en connaissions pas les détails.

« Si c’est vrai, une question subsiste : où Alista Tudor a-t-il acquis les connaissances nécessaires pour entreprendre ces actions ? »

La Magicienne avait longtemps réfléchi à cette question. « Il est possible que l’Unicité du Prêtre Rouge, déjà quelque peu souillée, combinée au passage brutal d’Alista Tudor vers une voie non adjacente, son ascension au prix de la folie, l’ait conduit à percevoir la situation là-bas lorsqu’il est devenu un dieu, résultant en une merveilleuse résonance et en l’acquisition des connaissances pertinentes.

« Une autre possibilité est qu’il les ait reçues de vous savez qui par un certain moyen. »

A ce stade, la Magicienne, suivant son intuition spirituelle, demanda : « Voulez-vous dire qu’il y a des indices de cet individu dans cette affaire ? »

La voix vieillie répondit de nouveau de la part de L’Étoile : « N’a-t-il pas toujours interféré dans l’histoire, la dirigeant vers la direction qu’il a envisagée ?

« Bien sûr, il ne s’agit peut-être pas d’une histoire prédestinée, mais plutôt d’une expérience de sa part.

« Je n’ai jamais vraiment compris pourquoi il aiderait Alista Tudor à accéder de force au rang de Prêtre Rouge, le stabilisant pour éviter une perte de contrôle immédiate. Maintenant, j’ai une certaine idée : « A cette époque, il n’était qu’un Roi des Anges, ce qui rendait difficile d’influencer et d’organiser des événements impliquant de vrais dieux. Mais que se passerait-il si le vrai dieu était déjà dans un mauvais état, agissant la plupart du temps par instinct ? Ce serait beaucoup plus facile.

« Avec la participation de l’Empereur de Sang fou Alista Tudor, la Démonesse Primordiale pourrait en effet être attirée dans cette affaire.

« En fin de compte, il a probablement confirmé son hypothèse, gagnant une expérience précieuse, bien que cela ait conduit à l’éruption inattendue de la Guerre des Quatre Empereurs. »

La voix de L’Étoile reprit soudainement son ton légèrement magnétique habituel. « Combien d’années se sont écoulées entre l’ascension d’Alista Tudor au rang de Prêtre Rouge et le déclenchement de la Guerre des Quatre Empereurs ? »

Il répondit immédiatement à sa propre question d’une voix vieillie : « Cinq cent trente-sept ans. »

« Assez pour vérifier certaines choses. » Remarqua L’Étoile d’un ton magnétique.

La Magicienne hocha légèrement la tête et dit : « Si c’est la vérité, il doit être très conscient des problèmes latents dans le monde miroir spécial.

« Ha, si M. Fou était éveillé maintenant, il irait certainement dans la Terre Abandonnée des Dieux, le saisirait par le col et exigerait de savoir ce qui est caché dans les profondeurs du monde miroir spécial ! »

L’Étoile soupira inconsciemment. « »Il – M. Fou – n’est pas si violent et grossier. »

Madame Magicienne rit. « Savez-vous ce que signifie la fantaisie ?

« Vous devez faire la distinction entre la fantaisie, la vérité, les mensonges, les véritables émotions derrière les mensonges, et les sentiments, les tendances, les impulsions et les conflits profonds exprimés à travers les scénarios les plus impossibles imaginés dans les fantaisies. De plus, ce qui est dit comme vérité, pensé comme vérité, et même les actions entreprises ne représentent pas nécessairement la véritable attitude.

« Une fois que vous aurez fait la distinction entre ces… » Elle jeta un coup d’œil aux papiers et aux stylos sur le bureau, riant doucement. « Vous aurez une compréhension préliminaire de l’art de la poésie. »

M. Étoile resta silencieux pendant quelques secondes.

« Les connaissances acquises cette fois concernent les voies du Chasseur et de la Démonesse, également organisées par lui ? »

« Je pense qu’il est plus probable que cela ait été fait par le Maître Céleste », réfléchit la Magicienne.

« Nous ne connaissons pas l’état actuel du Maître Céleste, mais à en juger par le Taoïste des Enfers, même s’il n’a pas pu empêcher Kmerolo de l’Ordre Ascétique de Moïse d’être corrompu, il pourrait influencer profondément les connaissances composant la corruption. Lors de l’incident de l’Auberge, il a remarqué le Sept de Bâtons. »

M. Étoile hocha la tête.

« Est-ce son arrangement que le Chasseur et la Démonesse parmi les détenteurs de vos cartes mineures de l’Arcane se soient enchevêtrés ? Essayant de reproduire les conclusions de l’Empereur de Sang et de la Démonesse Primordiale avec eux ? »

Madame Magicienne rit et répondit : « C’est plus qu’un simple enchevêtrement. Bien que je ne l’aie pas vu moi-même, mon intuition spirituelle et mon sens d’écrivain me disent que quelque chose doit s’être produit.

« Je les plains, mais je ne peux m’empêcher d’être curieuse des détails… »

Se raclant la gorge, elle ramena le sujet à la charge.

« Le développement actuel est le résultat inévitable de leur enchevêtrement du destin, de leurs interactions émotionnelles, de leur personnalité et de leur croissance interne, probablement sans rapport avec lui.

« Mais ! »

Madame Magicienne mit l’accent sur le mot « mais ».

« Je soupçonne maintenant que leur première rencontre a été arrangée par lui, et ensuite il a laissé les choses se développer naturellement.

« Comprenez-vous ? Un écrivain de haut niveau met en scène, construit des événements et laisse les personnages s’exprimer, se manifester, interagir et entrer en conflit sur la scène pour créer l’histoire la plus merveilleuse. »

L’Étoile voulait initialement se moquer des écrivains, mais il jeta un coup d’œil au papier et au stylo sur le bureau et resta silencieux.

La Magicienne soupira puis dit : « Nous devrions être capables de décrypter plus d’informations maintenant.

« Qu’en est-il du paiement ? Quel est le paiement pour le Deux de Coupes ? »

Alors qu’il sortait un ingrédient Beyonder après l’autre d’une boîte en argent, L’Étoile parla.

« Ils ont été préparés il y a longtemps.

« Ce sont les formules de potion et les ingrédients de la Séquence 9 Insomnieux à la Séquence 7 Cauchemar. »

Madame Magicienne regarda et sourit. « Vous ne donnez pas cette pièce d’or ? »

« Bien que le Deux de Coupes soit notre guide choisi pour ce rêve, elle ne peut pas le recevoir trop facilement, même si elle est digne de confiance et bien renseignée sur l’environnement. Je vais lui donner une autre tâche et lui dire qu’outre la formule de potion de la Séquence 6 Assureur d’âme et les ingrédients correspondants, elle recevra une récompense spéciale. » L’Étoile se brossa les cheveux légèrement démélés et sourit.

La Magicienne hocha légèrement la tête, puis posa une autre question : « J’ai toujours voulu demander, M. Pallez, pourquoi restez-vous avec M. Étoile même après avoir atteint la Séquence 1 ? »

Les yeux de L’Étoile s’assombrirent à nouveau, et la voix vieillie revint.

« Quand on vieillit, on désire la stabilité et on ne veut pas changer son environnement habituel. »

La Magicienne sourit en réponse. « Je veux entendre la vérité. »

L’Étoile soupira et dit d’une voix vieillie : « Lorsque vous deviendrez un Archange de Séquence 1, vous comprendrez. Vous ressentirez l’impact terrifiant du conflit entre M. Fou et le Digne Céleste, me forçant à rester au sein de l’Église de la Déesse de la Nuit pour une certaine protection. »

Madame Magicienne hocha la tête, puis rassembla les formules de potion et les ingrédients sur la table.

Après un moment de réflexion, elle demanda à M. Étoile : « Où avez-vous obtenu ces ingrédients ? »

L’Étoile sourit. « J’ai envoyé une demande au Pape. »

Madame Magicienne réfléchit et demanda plus loin : « Sa Sainteté ne vous a pas demandé pourquoi et vous les a simplement donnés ? »

« Oui, ils m’ont juste été donnés comme ça. » M. Étoile sourit calmement.

Madame Magicienne sembla avoir une épiphanie.

Elle se leva ensuite, ouvrit une porte étoilée dans le vide et quitta la maison en bois.

La nuit s’estompait à peine, et l’aube n’était pas encore levée dans l’appartement loué par Lumian.

Jenna était allongée sous les couvertures, ses épaules blanches découvertes, appuyée à côté de Lumian.

Elle tendit sa main droite, essayant de soulever ses paupières.

« Que fais-tu ? » demanda Lumian, à la fois amusé et exaspéré.

Jenna fit la moue. « Tu ne me regardes pas les yeux ouverts. Je dois être proactive et t’aider à les ouvrir. »

A contrecœur, Lumian ouvrit les yeux, rencontrant ses yeux bleus, qui brillaient d’une obscurité cachée.

Après quelques secondes de regard, Lumian remarqua pensivement : « Ton état mental semble bien meilleur qu’avant. »

Jenna retira sa main, soutenant son menton d’un sourire tandis qu’elle regardait le visage et les yeux de Lumian. « Oui, je me sentais beaucoup mieux après cette conversation avec Franca. »

Lumian pouffa de rire. « Qui a dit que le pire scénario était que Franca vienne me tuer, et que tu serais d’accord ? Tu savais que Franca ne ferait pas ça. »

« Ce n’était qu’un fantasme, une projection d’émotions intérieures, de conflits intérieurs et de tendances autodestructrices. Tu n’as pas compris ça ? » riposta Jenna.

Lumian rit. « Bien sûr que oui. C’est pourquoi j’ai dit qu’il valait mieux affronter tôt les problèmes entre vous. »

Il tendit instinctivement la main pour lui caresser la tête, mais il hésita à mi-chemin, sa main se figea.

Voyant cela, le regard de Jenna s’assombrit légèrement. Elle pinça ses lèvres et attrapa sa main, la forçant à l’arrière de sa tête.

Lumian commença lentement à la caresser, passant de la gêne à la naturalité.

Jenna le regarda avec un sourire. « Et le tiens ? »

Lumian resta silencieux.

Jenna n’insista pas, demandant plutôt gaiement : « Et toi et Franca…? »

Lumian soupira. « J’essaie de ne pas parler de ma relation avec elle devant toi. »

Jenna sourit. « Avant ma conversation avec Franca, ça m’aurait rendu triste, en conflit et malheureuse, même si j’essayais de le cacher. Maintenant, bien que j’aie encore ces émotions, je me sens plus pleine d’espoir et même soulagée lorsque tu en parles. Comprends-tu ce sentiment contradictoire ?

« Beaucoup de mes choix précédents étaient aussi comme ça. »

Lumian hocha lentement la tête. « Tu connais Franca. Bien qu’elle ait peut-être pris sa décision, elle hésite encore lorsqu’il s’agit de l’étape finale. Dernièrement, je l’ai vue mal à l’aise chaque fois que nous nous voyons. Anthony l’a probablement aussi remarqué, mais il n’a rien dit.

« Je ne peux pas être celui qui prend l’initiative, n’est-ce pas ? »

« Oui, tu devrais. Va la voir maintenant, ce matin ! » dit Jenna sans hésitation.

Lumian la regarda intensément. « Essais-tu de créer des liens plus forts pour la garder dans les moments critiques ? »

Jenna grogna. « J’essayerai de la garder, mais je respecterai aussi sa décision finale. »