Chapitre 29
====================

29 Méthode

Lumian mit ses connaissances en physique à profit et réfléchit un instant.

“Pourquoi ne pas simplement l’appeler la loi de conservation ?”

“C’est une autre loi, mais ne vous inquiétez pas des détails pour l’instant.” La femme acquiesça. “Essentiellement, c’est la même chose que la loi d’indestructibilité, mais avec des prérequis supplémentaires et des élaborations spécifiques.”

Est-ce vrai… Lumian réfléchit un moment avant de parler.

“Donc, selon la loi d’indestructibilité, si je veux obtenir des caractéristiques de Beyonder, je peux cibler d’autres Beyonders, en plus de chasser les monstres correspondants ?”

Puisque les caractéristiques de Beyonder étaient indestructibles, la mort d’un Beyonder entraînait l’apparition des caractéristiques de Beyonder correspondantes.

Le visage de la femme affichait une certaine émotion.

“Vous êtes très perspicace.”

“Par conséquent, cette loi n’est pas adaptée à la plupart des Beyonders. Cela entraînait des Beyonders se tuant entre eux, et ils ne pourraient pas se faire confiance.”

Lumian ne s’en souciait pas. “Même sans cette loi, les humains se tuent toujours. Dans le monde réel, il y a beaucoup de suspicions, d’intimidations et de meurtres.”

La femme répondit avec intérêt, “Mais au moins, il reste une certaine chaleur et lumière de l’esprit humain.”

Lumian réfléchit un moment avant de parler.

“Vu sous un autre angle, cette loi devrait devenir un consensus parmi les Beyonders. De cette façon, les faibles peuvent se préparer à l’avance et ne pas devenir des proies faciles pour ceux qui le savent.”

La dame hocha légèrement la tête.

“Cela a du sens. En fait, si les combats entre Beyonders deviennent suffisamment fréquents, les personnes impliquées seraient probablement capables de le comprendre.”

Elle a ensuite présenté, “La deuxième loi s’appelle la Loi de Convergence des Caractéristiques de Beyonder.”

“Convergence…” Lumian eut du mal à comprendre.

Il n’arrivait pas à le déduire de leur conversation précédente.

L’expression de la femme devint sérieuse.

“En tant que créateur de ce monde, même si le Plus Vieux se scinde en caractéristiques de Beyonder de différentes voies, cela ne signifie pas qu’Il s’est complètement retiré de la scène. Son esprit est dispersé parmi les différentes caractéristiques de Beyonder et ne sera jamais oblitéré à moins que ce monde ne périsse complètement.

“Ces esprits sont similaires à une marque, mais ils ont l’instinct de se réassembler et de résusciter le Plus Vieux.

“En d’autres termes, après être devenu un Beyonder, vous êtes plus susceptible de rencontrer d’autres Beyonders qu’avant. Vous êtes plus susceptible de rencontrer des Beyonders de la même voie ou des voies voisines que des Beyonders d’autres voies. C’est la convergence du destin. Plus la Séquence est élevée, plus cette situation est évidente.”

Lumian avait beaucoup de questions, mais il décida de commencer par la plus importante.

“Donc, combiné à la Loi d’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder, puis-je conclure que la convergence conduit à des massacres ?”

La dame a de nouveau affiché une expression d’approbation.

“Vous êtes très perspicace sur de telles questions.”

“Ce n’est pas un problème lorsque votre Séquence est basse, mais au stade du demi-dieu, surtout après être devenu un Ange, vous devez trouver un moyen d’affaiblir ou d’eviter les effets de la convergence.”

“Demi-dieu, Ange ?” Lumian fut surpris et intrigué en entendant ces termes, même s’il savait que chaque Séquence pouvait éventuellement devenir un vrai dieu.

La dame expliqua décontractément : “Demi-dieu est un terme pour les Beyonders des Séquences 4 à 1, signifiant demi-dieu, demi-humain.

“Parmi eux, les Séquences 4 et 3 sont connues sous le nom de Saints, tandis que les Séquences 2 et 1 sont appelées Anges. Il y a d’autres noms au-delà, mais il vaut mieux que vous ne les connaissiez pas pour l’instant.”

Saints… Anges… Lumian pensa aux saints et aux anges de différentes régions.

Étaient-ils réels ?

Les restes d’un Saint sont les cadavres de Saints. Y a-t-il des caractéristiques de Beyonder laissées derrière ?

Lumian demanda, se sentant un peu effrayé, “Donc chaque caractéristique de Beyonder a l’empreinte mentale du Plus Vieux, et plus la Séquence est élevée, plus il en reste ?

“La personne qui consomme la potion ne serait-elle pas affectée d’une autre manière ?”

La dame confirma avec un sourire : “Oui, pourquoi pensez-vous que ce chemin est rempli de danger et de folie ?

“Perdre le contrôle est l’une des principales raisons pour lesquelles la consommation d’une potion peut être si dangereuse.

“Pour être spécifique, il s’agit de perdre le contrôle des pouvoirs surnaturels et de son propre esprit et de se transformer en un monstre terrifiant.”

“Y a-t-il une autre raison ?” Lumian insista.

La dame grogna succinctement.

“Premièrement, l’intensité de l’empreinte mentale dépend principalement du niveau des propriétaires des caractéristiques de Beyonder correspondantes. Leur obsession et leur folie avant leur mort y contribuent également. Deuxièmement, consommer la potion dans le mauvais ordre ou la mauvaise méthode peut provoquer un conflit énorme dans le corps. Troisièmement, certaines existences peuvent utiliser la consommation de potions pour exercer une influence. Par exemple, chaque fois que la voie du Mystère Priant consomme une potion, elle reçoit passivement une installation de connaissances du Sage Caché.”

Semblable à la voix que j’ai entendue après avoir bu la potion de Chasseur ? Lumian réfléchit un moment avant de raconter fidèlement sa rencontre.

“Quelle est l’influence de cette entité ?”

La seconde suivante, il vit l’expression de la dame en face de lui devenir un peu bizarre.

Elle dit solennellement : “Certaines existences peuvent vous corrompre et prendre le contrôle de vous simplement en connaissant leur existence.

“Malheureusement, le propriétaire de cette voix est une telle existence. Il n’est pas approprié pour vous de connaître leur nom honorifique pour le moment.”

L’esprit de Lumian s’emballa. Aussi horrible que ça ? Un vrai dieu de Séquence 0 ? Mais la plupart des gens à Intis et moi connaissons le Soleil Brillant Éternel et le Dieu de la Vapeur et des Machines. Il n’y a rien de mal avec eux… Y aurait-il une différence entre un vrai dieu et un dieu mauvais ? Mais elle a mentionné le Sage Caché, qui est aussi une Séquence 0. Est-il possible qu’elle ne sache pas qui c’est et utilise des termes vagues pour masquer son ignorance ?

Il abandonna le sujet, compte tenu de sa propre force, et posa une question sur un autre terme intrigant.

“Qu’est-ce qu’une voie voisine ?”

L’expression de la femme revint à la normale alors qu’elle expliquait : “Dans des circonstances normales, si vous choisissez une voie et consommez la potion correspondante, vous ne pouvez descendre que le long de ce chemin, un pas à la fois. Sinon, vous perdrez certainement le contrôle, ou à tout le moins, vous perdrez la moitié du contrôle. Cependant, il y a toujours des exceptions. Chaque voie a une ou plusieurs voies voisines. Vous pouvez sauter à une Séquence spécifique, comme la Séquence 4, qui divise entre les humains et les demi-dieux.”

“La voie voisine du Chasseur est l’Assassin.”

Assassin… Cela sonne plus cool que Chasseur… Lumian demanda avec inquiétude : “Quelles voies sont voisines du Mystère Priant ?

“Serait-on plus affecté par le Sage Caché après avoir sauté vers une voie voisine ?”

“La voie du Savant. La Séquence 0 actuelle est le Dieu de la Vapeur et des Machines”, répondit calmement la femme. “Après avoir sauté, on sera toujours affecté par le Sage Caché, mais le degré diminuera de manière significative. Cependant, les caractéristiques de Beyonder correspondantes existent toujours à moins que l’on trouve un moyen de les expulser.”

“Comment ?” demanda Lumian, surpris.

“Le moyen le plus simple est d’avoir des enfants. En mysticisme, il y a une forte probabilité de transférer les caractéristiques de Beyonder correspondantes à un enfant par hérédité”, expliqua la femme. “Alternativement, vous pouvez utiliser les capacités spéciales de certaines voies, mais il y a un certain risque, et vous devez payer un prix considérable.”

Lumian hocha la tête avant de poser une autre question.

“Puis-je changer uniquement à une Séquence particulière ?”

Les chances d’atteindre la Séquence 4 et de devenir un demi-dieu étaient minces.

La dame le regarda.

“En théorie, il est possible de changer à une Séquence inférieure, mais le risque de perdre le contrôle est beaucoup plus élevé. À moins qu’il n’y ait pas d’autre moyen, il est préférable de ne pas tenter.”

La femme fit une pause avant de dire : “J’ai terminé d’expliquer les deux lois. Maintenant, je vais expliquer la méthode.

“C’est l’un des savoirs les plus importants du monde mystique.”

Le plus important ? Lumian redressa instinctivement le dos, se sentant anormalement concentré.

La dame continua de parler : “On l’appelle la ‘méthode d’action’.

“C’est un moyen de vous aider à digérer la potion. En digérant la potion, le risque de perte de contrôle sera grandement réduit lors de la consommation de la potion de la Séquence suivante.”

Ce n’est pas pour rien que je ne peux pas boire la potion de Séquence 9 aujourd’hui et boire la potion de Séquence 8 demain… Je dois utiliser la “méthode d’action” pour digérer la potion précédente… Lumian prit conscience de cela.

Il ne l’interrompit pas et écouta attentivement son explication.

“Rappelez-vous, c’est la digestion, pas le contrôle.

“Qu’est-ce que la méthode d’action ? Elle consiste à agir selon le nom d’une Séquence comme un acteur. En réconciliant les différences entre son corps et les empreintes mentales restantes des caractéristiques de Beyonder, on peut obtenir la reconnaissance correspondante. Cela leur permet de contourner la barrière qui existait à l’origine et de fusionner les caractéristiques de Beyonder avec eux-mêmes.”

“Donc, je dois agir comme un Chasseur et chasser dans les montagnes tous les jours ?” demanda Lumian attentivement.

La dame secoua la tête.

“C’est juste la forme la plus superficielle d’action. Nous devons non seulement comprendre le sens superficiel du nom d’une Séquence, mais aussi enquêter sur sa signification plus profonde. Par exemple, la ville est aussi une jungle. Chacun est à la fois proie et chasseur.”

Je suis familier avec ça… Lumian connaissait déjà ce concept, qu’il avait appris à l’époque où il était vagabond.

“Comment pouvez-vous être sûr que vous avez digéré la potion et que vous pouvez passer à la Séquence suivante ?” demanda Lumian curieusement.

La dame sourit.

“Vous le sentirez lorsque la potion sera vraiment digérée.”

D’accord… Lumian ne continua pas le sujet et demanda avec étonnement : “Qui a nommé les différentes Séquences ?”

Pourquoi pouvait-il digérer la potion simplement en les jouant ?

L’expression de la dame devint sérieuse.

“Les premières divisions de Séquence provenaient des restes de la fragmentation du Plus Vieux. C’était une tablette de pierre remplie de connaissances mystiques.

“Comme elle implique le secret de devenir une divinité, on l’appelle la Tablette de Blasphème.

“Dans les temps anciens, à la fin de la Deuxième Époque et pendant toute la Troisième Époque, une puissante divinité proche du Plus Vieux est apparue. Il était appelé l’Ancien Dieu Soleil. Après sa pérition, une deuxième Tablette de Blasphème est née de ses restes. Tous les noms de Séquence actuels et les formules de potion provenaient de celle-ci.”

Ce n’est pas l’histoire de la Deuxième et de la Troisième Époque que j’ai apprise… murmura Lumian intérieurement.

La dame continua de parler : “Lorsque l’Empereur Roselle était vivant, il utilisa la deuxième Tablette de Blasphème comme référence pour créer un jeu de Cartes de Blasphème basé sur les cartes de tarot. Il y a au total 22 cartes, et chaque carte représente une voie du divin.”

Lumian fut étonné. “L’Empereur Roselle est aussi un Beyonder ?”

En tant qu’Intisien ordinaire, il était difficile pour lui de ne pas ressentir une certaine admiration pour l’Empereur Roselle.

La femme rit. “Sinon ?”

Lumian demanda : “Était-il puissant ?”

“Presque une divinité”, dit la dame concisément.

Aussi incroyable que ça ? Lumian fut étonné mais sentit que c’était normal.

Il réfléchit un instant et dit : “Alors, le journal laissé par l’Empereur Roselle ne serait-il pas très précieux ?”

La dame hocha la tête.

“Oui, mais il y a très, très peu de personnes qui peuvent déchiffrer ces écrits étranges.”

Lumian tomba dans une profonde réflexion. Aurore semble avoir quelques transcriptions du journal de l’Empereur Roselle dans sa collection. Elle semble être capable de les déchiffrer… Serait-ce qu’une partie de sa force vient de là ?