Chapitre 829
====================

829 Déception et trahison

Coopérer ? Tu veux juste t’en servir comme chair à canon, n’est-ce pas ?

Eh bien, voyons si je peux découvrir quel objet Julie possède… Les yeux couverts de bandages blancs, Lumian affichait une expression sceptique. « À quel point cela pourrait-il être dangereux ? »

Albus, lui aussi les yeux bandés et tenant une lanterne, s’appuya contre le mur d’une chambre funéraire, observant Lumian à travers les yeux des soldats-marionnettes de fer situés à vingt mètres de là.

Il rit intérieurement. Tu n’as pas mis cette tête déchiquetée dans ton sac, mais tu la portes à la main. Pas peur des ennuis, ou est-ce que tu prépares quelque chose ?

Et ta main droite est restée dans ce sac fabriqué par un Apprenti de haut niveau…

Le demi-corps devrait déjà être à l’intérieur. Tu ne veux pas réunir la tête et le corps maintenant, craignant des conséquences imprévues. Tu prévois de t’en servir comme arme aveugle à un moment crucial, n’est-ce pas ?

Parfait pour surprendre Julie et les autres. Je n’essaierai pas moi-même pour éviter une consommation inutile.

La coopération est excellente ; elle rassemble les dangers, les laissant s’annuler mutuellement…

Albus fit bouger la bouche d’une marionnette de fer, sa voix métallique disant : « L’objet que possède cette Démone est l’un des cinq créés par la Démone Primordiale avant son sommeil après le Désastre Pâle de la Quatrième Époque. Il peut faire du porteur un réceptacle pour la descente de la Démone Primordiale. »

« Un réceptacle pour la descente d’une déité… » répéta Lumian.

La Secte des Démones joue à des jeux à enjeux élevés, n’est-ce pas ?

Il avait pensé que l’objet de Julie ne pouvait que lui conférer temporairement le pouvoir d’une Démone du Désespoir de Séquence 4, pas qu’elle puisse brièvement devenir la Démone Primordiale elle-même !

Même une fraction du pouvoir d’un vrai dieu était immense !

Le rire d’Albus résonna dans la cavité métallique.

« Oui, un réceptacle.

« Heureusement, Julie n’est pas assez robuste comme réceptacle. Si elle était une Démone de niveau Ange, elle pourrait soutenir la descente pendant une minute ou deux sans mourir. Une Démone de niveau Saint pourrait la retenir pendant quelques secondes, mais son âme et son corps s’effondreraient. Julie, en tant que Démone de l’Affliction, ne peut pas maintenir cet état plus de trois secondes, et cela au prix de son anéantissement complet.

« Même sans invoquer la descente, l’objet lui confère diverses capacités spéciales, lui permettant temporairement d’utiliser les pouvoirs de la Séquence 4.

« Si nous ne coopérons pas, affronter Julie dans son état normal seul est difficile mais pas sans espoir. Mais si elle est poussée à bout et tente la descente, nous ne tiendrons pas trois secondes.

« En travaillant ensemble et en utilisant toutes nos cartes maîtresses, nous pourrions tenir jusqu’à la fin de sa descente. Ensuite, nous comptons sur nos compétences. »

Trois secondes devant une Démone… De tels mots ambigus feraient les beaux jours des journalistes à scandale de l’avenue du Boulevard de Trier. Ils déformeraient vos paroles pour remettre en question votre prouesse… Influencé par les blagues vulgaires de Ghost Face de Trier et d’autres tabloïds et les remarques de Franca, Lumian critiqua mentalement.

Il ne croyait pas à la coopération sincère d’Albus. Il pensait que ce descendant de l’Ange Rouge le jetterait comme bouclier au moment critique pour endurer la descente de la déité de Julie. Cela pourrait être le plan ultime d’Albus pour survivre.

Comme la parabole de l’Empereur Roselle : dans une forêt, vous n’avez pas besoin de courir plus vite qu’un ours, juste plus vite que votre compagnon.

Franca plaisantait souvent en disant que dans les aventures, les compagnons étaient les meilleurs boucliers.

Mais Julie et Celeste connaissent probablement ma véritable identité, que je suis l’amant de l’un de leurs pairs, et que j’étais autrefois un membre de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Elles n’attacheraient pas autant d’importance à moi qu’elles ne se méfieraient d’un Médicis. Donc, c’est toujours une question de savoir qui est la cible principale et qui est le bouclier… D’un ton hésitant et méfiant, Lumian dit : « Je sens le danger que représente Julie, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi grave.

« Bien sûr, je ne te fais toujours pas confiance. »

« Coopération et vigilance mutuelle ne sont pas contradictoires. Je ne peux pas vraiment te faire confiance non plus », répondit Albus avec une pointe d’amusement.

« Quand il y a un intérêt commun, même des ennemis qui ont tué les parents de l’un peuvent temporairement coopérer. Combien plus encore pour nous ? »

Pendant qu’il parlait, Albus pensa : Travailler ensemble contre ces deux Démones est mieux que de te combattre maintenant et d’affronter tes cartes maîtresses cachées de face. Même si je gagne, le coût serait élevé, et comment gérerai-je les Démones et Wanak par la suite ?

Hé hé, dans un vrai combat avec les Démones, tu ne pourras pas cacher tes cartes maîtresses. La situation deviendra chaotique, tout le monde donnera tout, et les dangers s’annuleront mutuellement. Je suis meilleur pour gagner dans le chaos…

Après un moment de contemplation, Lumian serra les dents et dit : « Coopérons jusqu’à ce que nous ayons réglé le problème des deux Démones. »

« Un choix très sage. » Albus ne cacha pas sa joie.

Lumian, tenant la lampe à carbure et la tête de la Main Abcédée, commença à marcher lentement.

Avec une posture de « j’essaie de montrer ma sincérité », il dit : « Outre les deux Démones et Wanak, nous avons un autre ennemi.

« C’est la Personne Miroir du monde miroir spécial de Trier de la Quatrième Époque. Son nom à Morora est Guei. »

« Personne Miroir… » répéta le terme la marionnette de fer, puis rit. « Je ne suis pas surpris. C’est un problème laissé par ce fou Alista Tudor. »

« Que voulez-vous dire ? » Lumian profita de l’occasion pour demander.

Albus, sur un ton de claire révérence, dit : « Vous devriez savoir que mon ancêtre était un Roi des Anges. Il m’a dit que le monde miroir spécial avait probablement été créé par Tudor. »

« Ange Rouge ? N’a-t-il pas été tué avant qu’Alista Tudor ne devienne l’Empereur de Sang ? Comment a-t-il pu connaître l’origine du monde miroir spécial ? » Lumian exprima ses doutes.

« Que voulez-vous dire par « tué » ? » soupira Albus. « C’est pourquoi je n’aime pas travailler avec les Chasseurs. Sans la nécessité d’aujourd’hui, je ne vous aurais pas cherché. Les Chasseurs ont vraiment un don pour les mots. »

« Je n’aime pas non plus travailler avec les Chasseurs, comme vous », acquiesça Lumian.

Albus passa à une autre marionnette de fer : « Mon ancêtre est entré dans Trier de la Quatrième Époque et a confirmé ses divers problèmes. Il a dit que le monde miroir spécial pourrait ne pas être un produit de ces problèmes, mais la cause de ceux-ci. »

L’Ange Rouge voulait dire que le monde miroir spécial n’a pas été créé par la chute de l’Empereur de Sang et la destruction de Trier de la Quatrième Époque, mais existait avant et a conduit à la nécessité d’un nouveau Trier pour le sceller après la chute de Trier de la Quatrième Époque ? L’Ange Rouge pourrait-il délibérément diffuser de fausses informations pour une raison quelconque ?

Mais cela correspond à ce que j’ai trouvé dans le coffre au trésor du Vengeur Bleu – l’Empereur de Sang utilisait peut-être le monde miroir pour ses arrangements de résurrection avant sa chute.

De même, la connexion de la famille Tamara avec le monde miroir spécial était également antérieure à la Guerre des Quatre Empereurs…

Lumian s’arrêta, réfléchit quelques secondes et dit : « Alista Tudor a laissé trop de problèmes derrière lui, n’est-ce pas ? »

Bien que le Chevalier des Épées ait dit que parmi les dieux anciens fous de la Seconde Époque, l’Ancêtre Phénix Immortel Gregrace était le plus problématique, causant de nombreux problèmes, et était assez similaire à l’Empereur de Sang Alista Tudor de la Quatrième Époque, Lumian n’avait rencontré que des problèmes liés aux Enfers de l’Ancêtre Phénix. En revanche, il rencontrait fréquemment des problèmes de l’Empereur de Sang. Donc, dans son esprit, l’Empereur de Sang était le plus problématique, bien plus que l’Ancêtre Phénix.

Albus semblait partager un sentiment similaire. Utilisant la bouche de la marionnette de fer, il dit : « Parce qu’il est le symbole de la calamité. »

Wh- Lumian comprit soudainement plus profondément la voie du Chasseur.

Albus demanda ensuite : « En tant que collaborateurs temporaires, avez-vous besoin que je partage la vision de la marionnette avec vous ? De cette façon, vous n’aurez pas à faire semblant d’être aveugle. »

Une si bonne chose ? Lumian devint instantanément méfiant.

Pensant à la façon dont Wanak devait se soumettre entièrement à 0-01 pour partager un peu de pouvoir, et considérant que toutes les marionnettes ici étaient les sbires de 0-01, Lumian réfléchit quelques secondes et dit : « Pas besoin. »

Dans une situation où il ne faisait pas vraiment partie de l’équipe d’Albus, il craignait que le partage de la vision puisse progressivement le transformer en marionnette.

« Parfois, être trop prudent n’est pas bon », dit Albus Médicis sans plus de persuasion, son ton contenant une pointe de regret non dissimulé.

Pendant un moment, Lumian suivit sa carte mentale, serpentant à travers les tombeaux souterrains. Albus utilisait occasionnellement les marionnettes de fer dispersées dans la zone pour lui rappeler qu’il n’était pas laissé pour compte.

Après un moment, Lumian ralentit le pas, marmonnant pour lui-même : Dans les Exemples de Construction de Mausolée, il n’y a rien de marqué devant…

C’est là qu’Albus intervient, n’est-ce pas ?

Sans hésitation, Lumian passa ce qui semblait être une porte et entra dans la zone blanche de sa carte mentale.

La seconde suivante, il sentit sa peau picoter, comme s’il s’approchait d’un violent coup de foudre sans le toucher.

Lumian se rappela immédiatement la forêt de foudre de son cauchemar précédent.

Ses oreilles captèrent ensuite la voix d’Albus par l’intermédiaire de la marionnette de fer :

« Wanak arrive. À une douzaine de mètres devant. »

Wanak ? L’esprit de Lumian imagina immédiatement la figure la plus dangereuse de Morora, aux cheveux rouge sang et aux yeux noir fer, et son esprit se tendit instantanément.