Chapitre 1100
====================

Lumian bondit hors du lit et se dirigea vers la fenêtre.

Des flammes bleu-violet jaillirent de son corps, se condensant rapidement en pièces d’armure noir fer.

En un clin d’œil, Lumian s’était transformé en un chevalier revêtu d’une armure complète.

Après avoir digéré la potion à un certain degré et stabilisé son état, il pouvait enfin transformer ses flammes en armes ou armures réelles, bien qu’il ne puisse maintenir cela que pendant 10 minutes.

Lumian atteignit la fenêtre et regarda dehors, ne voyant que la brillante lune cramoisie, quelques étoiles scintillantes, et une nuit calme et paisible, sans rien d’inhabituel.

Il prit une décision instantanée, donnant des ordres à chaque membre de l’équipe par le biais du canal mental : « Préparez-vous. Nous irons à la Nouvelle Cité d’Argent dans cinq secondes. »

Ayant tiré les leçons de l’incident du Vortex, Lumian choisit de quitter immédiatement Trier, emmenant ses coéquipiers au quartier général de l’Église du Fou pour éviter au maximum les accidents potentiels.

Une fois en lieu sûr, ils pourraient faire leur rapport à M. Fou, attendre d’éventuels ordres, réfléchir à ce qui s’était passé et planifier leurs prochaines étapes.

Alors que la voix de Lumian résonnait dans leurs esprits, Franca utilisa une soie d’araignée invisible pour l’aider à changer de vêtements, attacher sa queue-de-cheval et passer en mode combat.

Cinq secondes passèrent rapidement, et Lumian n’attendit pas que Jenna, Anthony et Ludwig se rassemblent avant d’activer directement la marque noire sur son épaule droite.

En tant que chef d’équipe, il n’avait plus besoin de saisir les épaules de ses coéquipiers pour les téléporter à leur destination – la seule condition était qu’ils soient à moins de 10 kilomètres.

Au milieu de blocs de couleurs qui reculaient rapidement, Lumian et les autres apparurent à l’entrée du quartier général de l’Église du Fou.

Après avoir confirmé que c’était réel et non une image miroir ou une scène d’un tableau, Lumian poussa un soupir de soulagement sans équivoque.

« Que s’est-il passé ? » demanda Jenna, vêtue d’une robe de nuit.

« J’ai rêvé que j’étais attaqué par un fantôme de Montsouris », dit Lumian en marchant vers la cathédrale du quartier général, qui restait ouverte même en pleine nuit.

« En tant qu’Ange et ancienne Démonesse, tous les rêves ont nécessairement une signification », expliqua Franca, la suivant. « De plus, pour autant que je sache, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église de la Vapeur et de la Machinerie envoient plusieurs Saints portant des Artefacts Scellés dans Trier de la Quatrième Époque ce soir, dans l’espoir d’éliminer Louis Gustav et Madame Pualís. »

« En tant qu’Ange et ancienne Démonesse, tous les rêves ont nécessairement une signification », expliqua Franca, la suivant. « De plus, pour autant que je sache, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église de la Vapeur et de la Machinerie envoient plusieurs Saints portant des Artefacts Scellés dans Trier de la Quatrième Époque ce soir, dans l’espoir d’éliminer Louis Gustav et Madame Pualís. »

Anthony fit le lien entre les déclarations précédentes et spécula : « En raison de l’influence des actions des deux Églises, Trier de la Quatrième Époque a connu quelques anomalies, déclenchant une prémonition spirituelle chez Lumian ? »

Lumian traversa la vaste esplanade et s’assit au premier rang des sièges face à l’emblème sacré du Fou, souriant en répondant à Anthony : « Je ne quitterais pas Trier si ce n’étaient que les anomalies et les effets potentiels des fantômes de Montsouris. Les dieux maléfiques étant temporairement incapables de descendre, je n’ai pas vraiment à m’inquiéter. De plus, vous êtes tous pratiquement des demi-Anges maintenant. Tant que vous ne quittez pas la portée effective de l’équipe, la sécurité est suffisamment garantie. Ensemble, combiné à la capacité d’obtenir de l’aide en sacrifiant à l’essence de la guerre, nous pourrions résister à un Archange de Séquence 1 pendant un certain temps, peut-être même avec un espoir de victoire.

« Mais comme il s’agit de Madame Pualís, il vaut mieux rester à l’écart – le malheur doit rester loin de la mère. »

« Oui. » Jenna approuva fortement le choix de Lumian.

Elle s’assit également, laissant des miroirs s’envoler du Sac du Voyageur. « Restez vigilants ce soir. Si quelque chose d’inhabituel se produit, organisez immédiatement les croyants pour qu’ils se réfugient dans les cathédrales orthodoxes les plus proches », transmit Jenna ces messages aux différents évêques et prêtres de l’Église des Malades par le monde des miroirs et les miroirs marqués.

Pendant ce temps, des miroirs s’envolèrent également des Sacs du Voyageur de Lumian et de Franca.

Utilisant les miroirs qu’ils avaient placés et qui se trouvaient encore à Trier, ils projetèrent les scènes correspondantes sur les miroirs devant eux pour observer la situation suivante et réagir à temps.

Après avoir terminé cela, Lumian baissa la tête, posa sa main sur sa poitrine et commença à prier.

Au cœur de Trier de la Quatrième Époque.

En rencontrant le fantôme de Montsouris, Angoulême se tourna vers le moine Jack Walton : « Devrions-nous l’éliminer ? »

Même s’il n’était pas un Non-Ombragé, Angoulême ne craignait pas les fantômes de Montsouris, car ces fantômes n’avaient pas auparavant montré une puissance particulièrement forte et évitaient même la protection des Églises orthodoxes. Même s’ils pouvaient causer des problèmes aux Saints, ce ne serait au plus qu’une nuisance.

De plus, les Beyonders de la voie du Soleil étaient les plus efficaces contre ces êtres noirs et maléfiques nommés d’après des fantômes.

Jack Walton, en tant que chef de cette opération de recherche et de nettoyage, réfléchit pendant deux secondes.

« Oui, mais ne faites pas trop de bruit. »

Il se souvenait que les malédictions des fantômes de Montsouris étaient extrêmement persistantes. Il craignait que lors de la bataille à venir contre Madame Pualís, ces fantômes ne se joignent soudainement à la bataille et n’interfèrent de côté, ce qui pourrait faire pencher la balance dans un combat déjà dangereux. Il valait mieux les éliminer maintenant tant que c’était relativement sûr.

Angoulême dit rapidement à ses deux collègues : « Préparez-vous à retirer le sceau. »

Pour cette opération, l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et l’Église de la Vapeur et de la Machinerie avaient chacune fourni à leur clergé un Artefact Scellé de Grade 0 pour garantir que l’objectif ultime puisse être atteint.

Les deux Églises savaient depuis longtemps que l’Ombre de la Déesse de la Beauté de l’École de la Rose était soi-disant tombée entre les mains de Madame Pualís, qui se cachait à Trier de la Quatrième Époque. Il s’agissait également d’un Artefact Scellé de Grade 0, et parmi les plus puissants de ce grade.

Dans ces circonstances, envoyer simplement six Saints à la recherche et à l’élimination de Madame Pualís et de Louis Gustav serait les envoyer à leur mort. Par conséquent, chaque équipe portait un artefact scellé de grade 0 ciblé qui pouvait contrer l’Ombre de la Déesse de la Beauté dans une certaine mesure.

Puisque traverser le « Puits de Sang » devenait plus dangereux avec des Séquences plus élevées, ils n’ont pas envoyé d’Anges mais ont déployé des Artefacts Scellés de Grade 0 à la place !

Avec ces deux Artefacts Scellés, même si Angoulême et les autres ne pouvaient pas tuer Madame Pualís, ils pouvaient la contenir. Ensuite, le Soleil Éternellement Flamboyant et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie pourraient localiser Leur clergé de haut rang et, en les utilisant comme intermédiaires, porter un coup fatal à Madame Pualís par le biais du sceau.

Alors que les trois Non-Ombragés commençaient à retirer le sceau de l’Artefact Scellé de Grade 0, le fantôme de Montsouris traversant lentement l’intersection changea soudainement de direction et marcha vers eux pas après pas.

Jack Walton, vêtu comme un ancien maçon, observa le fantôme de Montsouris se transformer rapidement d’une ombre assez floue en quelque chose de clair.

Ce n’était vraiment pas une vieille personne voûtée – son corps principal était un liquide noir visqueux qui avait été étiré en forme humaine par une certaine influence.

Ces gouttes de liquide noir s’empilaient, leurs bords fusionnant tandis que leurs cœurs restaient indépendants.

À l’intérieur de chaque cœur de liquide noir indépendant apparaissaient différents visages – certains riant sauvagement, certains marchant parmi des membres et des organes internes démembrés, certains remplis de colère, certains aux yeux rouge foncé, certains exhibant leur propre luxure, certains portant des colliers enfilés de crânes humains…

Ils étaient tous déformés et criaient à l’unisson à Angoulême et à Jack Walton : « La nature humaine est mauvaise ! »

Il s’agissait de la Langue du Diable !

Alors que ces mots résonnaient, les trois Non-Ombragés n’étaient pas affectés, mais le clergé de l’Église de la Vapeur et de la Machinerie, y compris Jack Walton, ressentit soudainement une intense malice.

Il s’agissait du ressentiment d’avoir été assigné à des missions dangereuses.

Puis, Jack Walton et les autres Saints virent d’autres ombres noires voûtées émerger lentement de l’intersection derrière eux et des ruelles des deux côtés.

Ils semblaient tous être des fantômes de Montsouris.

Des dizaines, des centaines de fantômes de Montsouris !

Pendant ce temps, la première ombre noire – ce fantôme de Montsouris – avait son estomac qui gonflait rapidement, puis s’ouvrait, vomissant un liquide noir visqueux qui s’étendait et s’allongeait pour former un nouveau fantôme de Montsouris.

Voyant cela, Angoulême, Jack Walton et les autres eurent soudainement une révélation.

Les fantômes de Montsouris ne devraient normalement pas subir de tels changements.

Ce phénomène n’était possible qu’à travers les voies de la Terre, de la Lune ou des Banshees !

Était-ce l’œuvre de Madame Pualís ?

Et à quoi correspondaient les fantômes de Montsouris ? Quels développements une telle prolifération apporterait-elle ?

« La nature humaine est mauvaise… » Les mots précédents du fantôme résonnèrent soudainement dans l’esprit d’Angoulême.

Pour autant qu’il sache, le mal de la nature humaine correspondait aux voies du Diable et du Prisonnier, toutes deux profondément influencées par l’Arbre Mère du Désir.

Exact… Le temple d’Angoulême se mit soudainement à palpiter.

L’Ombre de la Déesse de la Beauté soi-disant obtenue par Madame Pualís provenait de l’École de la Rose, et l’École de la Rose contrôlait la voie du Prisonnier en tant que fidèles disciples de l’Arbre Mère du Désir !

À cette pensée, Angoulême forma une spéculation qui le terrifia même en tant que Non-Ombragé :

la transaction impliquant l’Ombre de la Déesse de la Beauté lors de l’incident du Vortex n’était pas seulement une transaction ponctuelle – elle cachait une certaine coopération ultérieure !

L’incident du Vortex était terminé, mais son influence persistait. La Grande Mère et l’Arbre Mère du Désir étaient parvenus à une certaine entente et avaient décidé de coopérer dans une certaine mesure sur certaines questions !

L’expression d’Angoulême se tendit tandis qu’il disait gravement : « Éliminez rapidement les fantômes de Montsouris ici ! »

Plus tard, des mutations indésirables pourraient se produire !

Alors qu’Angoulême prononçait ces mots, dans le Trier souterrain, près du sceau de Trier de la Quatrième Époque dans une certaine mine, un arbre géant noueux, brun-vert et à racines noueuses, semi-réel, poussa soudainement.

Il étendit branche après branche, grandissant extrêmement vite, comme s’il avait reçu la meilleure guérison et la nutrition la plus abondante.

Nouvelle Cité d’Argent, quartier général de l’Église du Fou.

Par les miroirs flottants devant eux, Lumian et les autres virent que sous la nuit noire, dans de nombreux coins de Trier, le sol se fissurait tandis que des racines ou des branches brun-vert poussaient.

« Arbre de l’Ombre ? » Lumian se leva et ricana. « Hé, j’ai vraiment envie de retourner à Trier maintenant et de le brûler. Il n’a pas pu être brûlé à mort avant, mais aujourd’hui pourrait être différent. »

Il avait maintenant le Feu de la Destruction !

Au moment même où Lumian eut fini de parler, il tourna soudainement son regard vers les rangées de grandes fenêtres de la cathédrale.

À l’extérieur des fenêtres, la lune cramoisie était devenue très grosse et pendait très bas, comme si elle s’était appuyée contre une barrière invisible.