Chapitre 1051
====================

Après avoir réfléchi à sa prochaine direction, Lumian regarda par la fenêtre de la voiture.

À présent, la voiture de location avait atteint les murs gris-blancs qui encerclaient Trèves, faisant la queue pour sortir de la ville.

La cathédrale nouvellement établie de l’Église du Fou à Trèves était située dans la banlieue, juste à côté de la courbe de la rivière Srenzo. La rivière était large à cet endroit, avec des moyens de transport pratiques, un quai et une gare, dans une ville pittoresque.

Après être arrivé dans cette ville appelée Ramb, Lumian découvrit qu’elle n’était pas du tout petite, avec de nombreux bateaux à vapeur au quai et des rues animées, extraordinairement vivantes.

Après avoir questionné le cocher, Lumian comprit grossièrement la raison.

La plupart des marchandises entrant à Trèves devaient payer une taxe d’entrée, bien que les taux variaient. Par conséquent, de nombreuses marchandises qui n’avaient pas besoin d’être vendues à Trèves ou de transiter par elle étaient déchargées à Ramb et envoyées aux villes environnantes. Cela a progressivement rendu la ville prospère, attirant de nombreux marchands maritimes, aventuriers et marins, apportant avec eux la foi du Fou.

Lumian avait entendu dire par Franca que l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant souhaitait depuis longtemps abolir la taxe d’entrée pour promouvoir le commerce et améliorer la circulation, mais cette taxe était l’une des principales sources de revenus de la République Intis, et la taxe d’entrée de Trèves à elle seule équivalait à la somme des taxes d’entrée de plusieurs grandes villes. Le gouvernement ne pouvait tout simplement pas y renoncer.

Lumian enfila un chapeau à larges bords, laissant tomber le voile noir, et commença à se promener dans Ramb.

Bientôt, il trouva ce qu’on appelait maintenant la cathédrale Saint-Lumian, l’emplacement de l’Église du Fou, mais ne se précipita pas pour entrer. Il resta simplement un moment dans la rue, admirant les grandes vitres et les murs sobres.

La foi principale de cette ville était le Soleil Éternellement Flamboyant, vénérant l’ange patron de Trèves, Sainte Viève.

Lumian examina la statue d’ange en pierre blanche pendant quelques instants avant d’entrer dans un bar en diagonale de la place.

Ce bar avait une bonne clientèle, et le week-end, de nombreuses personnes de Trèves venaient y savourer librement diverses boissons alcoolisées qui n’étaient pas soumises à la taxe d’entrée.

Dès que Lumian poussa la lourde porte en bois du bar, il sentit des regards se tourner vers lui : certains surpris, d’autres émerveillés, certains avides, certains excités, et certains comme des serpents glissant lentement sur son corps.

Il se souvint alors qu’il était maintenant une dame, une dame extrêmement charmante, même le visage caché derrière un voile.

Cela n’avait jamais été le cas lorsqu’il était un homme auparavant : au plus, les voleurs observaient pour juger s’il y avait une quelconque valeur ou possibilité de vol… Ah, le sentiment d’appartenance à « la maison » a disparu… Lumian secoua lentement la tête et sortit directement un revolver de son sac de voyage.

Il posa sa main sur le chambranle de la porte, pointa le revolver vers le plafond et tira sans hésitation.

Bang !

La balle fit tomber des amas de poussière, et les gens du bar, comme des athlètes entendant le coup de pistolet de départ, se dispersèrent rapidement dans toutes les directions.

Cela laissa à Lumian un chemin spacieux jusqu’au comptoir du bar.

Lorsque la scène chaotique des gens se mettant à couvert fut quelque peu calmée, Lumian désactiva la Bouteille de Fiction et, revolver à la main, se dirigea vers le comptoir du bar en disant d’une voix glaciale mais douce : « Je veux juste une boisson. »

Il s’assit ensuite sur un tabouret de bar, tapota le comptoir et dit au barman qui le regardait d’un air hébété : « Une Fée Verte. »

Le barman reprit finalement ses esprits et versa rapidement à Lumian une absinthe avec un soupçon de jus de citron.

Lumian n’ôta pas son chapeau ni ne leva son voile, sirotant lentement la liqueur amère et parfumée.

Les autres personnes du bar reprirent progressivement leurs esprits. Dans cette petite ville fréquemment visitée par les pirates et les aventuriers, ils étaient habitués à ce genre de choses, ce qui expliquait leur réaction entraînée plus tôt.

Lumian écouta tranquillement leurs bavardages et leurs chuchotements, essayant de découvrir des renseignements utiles, en particulier tout ce qui pointait vers l’Église des Malades.

Mais malheureusement, ce qu’il entendit était principalement des discussions à son sujet.

Le sujet le plus discuté était ce que signifiait être une personne à double corps.

Il y avait des interprétations artistiques, telles que « avoir un corps masculin mais aussi un côté féminin, être à la fois flamme et gel », et il y en avait de vulgaires, comme « poitrine opulente en haut, dur en bas ».

Lumian tourna son regard vers l’ivrogne qui avait dit ce dernier.

Ses yeux semblables à un lac de montagne étaient comme des miroirs, reflétant la silhouette de l’autre.

L’ivrogne faisait des gestes obscènes pour accompagner sa description précédente lorsque sa poitrine et le bas de son corps ressentirent soudainement une douleur intense, comme s’ils étaient brûlés par des flammes.

Il hurla de douleur et tomba par terre, se roulant dans la souffrance.

Cela stupéfia ceux qui l’entouraient et qui avaient approuvé sa blague.

Après une dizaine de secondes, l’ivrogne revint enfin à la vie. Il s’appuya sur une chaise voisine et se leva en tremblant.

« Que s’est-il passé ?

« Une maladie soudaine ?

« Tu devrais aller à une clinique immédiatement !

Les gens autour de lui parlèrent en même temps.

L’ivrogne secoua la tête, confus.

« J’ai juste eu mal soudainement, mais maintenant ça va… »

En parlant, il baissa les yeux pour vérifier son état physique et fut surpris de constater que sa poitrine avait étrangement enflé à cause de brûlures inconnues, tandis que sa partie inférieure était devenue comme de la pierre, tendant son pantalon.

Presque simultanément, ceux qui l’entouraient remarquèrent également cet état.

« Poitrine opulente en haut, dur en bas… » répéta quelqu’un les mots précédents de l’ivrogne.

Wh- Les gens autour se sont rapidement éloignés de la zone, regardant tous l’ivrogne avec des regards méfiants : c’est lui qui a insulté le saint, ça n’a rien à voir avec nous !

Nous n’étions pas non plus à côté de lui, ne laissons pas la foudre nous affecter !

Dans leur peur, tous les présents eurent inconsciemment la même pensée : le nouveau saint patron de l’Église du Fou est-il vraiment si efficace ?

Lumian retira son regard, laissant disparaître la silhouette réfléchie dans ses yeux.

Ce fut une petite punition, n’affectant aucune fonction essentielle ou santé physique.

Pour Lumian, il se fichait complètement que quelqu’un l’insulte : il trouverait simplement une occasion de faire une farce. Mais insulter Aurore n’était pas acceptable.

De plus, c’était aussi une occasion, une chance d’utiliser raisonnablement la peur pour répandre la foi.

Cela pourrait aussi aider à digérer la potion de Sorcière.

Lumian regarda l’absinthe dans sa main, voyant son visage voilé, à moitié visible, se refléter dans le liquide vert onirique.

Le vin rouge profond tourbillonnait doucement, avec trois poupées en bois sans visage placées à côté.

Franca s’appuya sur sa chaise, admirant tranquillement la couleur du sang imprégnant le grain du bois et les cheveux qui s’étaient glissés dans les crevasses.

Après avoir regardé quelques secondes, elle se tourna vers les trois hommes debout devant le bureau et sourit, disant : « Je n’ai que deux exigences pour vous :

« Premièrement, aidez-moi à collecter diverses informations, et deuxièmement, suivez les treize règles que j’ai établies et traitez bien ces danseuses et ces prostituées. »

Après que Franca eut fini de parler, Jenna, debout à côté d’elle, leva le papier et commença à lire.

« Premièrement, pas de coercition,

« Deuxièmement, assurer un repos suffisant ;

« Treizièmement, fournir des soins médicaux de base. »

« Nous sommes la mafia, pas une charité maudite ! » s’exclama le plus colérique des trois.

Franca rit.

« C’est vrai, je ne fais pas non plus la charité. »

Elle lança ensuite une flamme noire silencieuse, la laissant tomber sur l’une des poupées en bois.

La poupée fut immédiatement recouverte de flammes noires, brûlant silencieusement.

Le chef de gang qui venait de parler poussa soudain un cri de douleur alors que d’étranges flammes noires jaillirent de son corps.

Il tomba à genoux dans la douleur, le visage contorsionné alors qu’il criait : « J-j’avais tort.

« Je fais de la charité !

« J’accepte ! J’accepte ! »

Ni Franca ni Jenna ne répondirent, regardant silencieusement jusqu’à ce que le chef de gang s’effondre par terre, se convulsant jusqu’à la mort.

Ce n’est qu’alors que Franca regarda les deux autres chefs de gang et demanda avec un sourire : « Des objections ?

« Aucune. » Les deux chefs de gang semblaient se disputer pour voir qui pouvait secouer la tête le plus vite.

Après que Jenna eut affiché le papier avec les treize règles au mur, Franca se leva et dit :

« N’oubliez pas de le regarder tous les jours, et s’il y a une violation… »

Franca prit les deux poupées maudites restantes.

« Vous devriez savoir ce qu’elles représentent : ce sont des supports de malédiction d’une Déesse. »

Après être devenue une Déesse du Plaisir capable de maudire directement à travers des miroirs, Franca n’utilisait plus cette magie noire au combat, mais les malédictions de miroir étaient en temps réel et ne pouvaient pas être fixées en place. Pour contrôler ces deux chefs de gang et les faire obéir, elle avait encore besoin de faire des supports comme des poupées en utilisant leur sang et leurs cheveux.

Et pour une Déesse de l’Éternité, posséder de tels supports pouvait aussi affecter les proches des cibles.

« Nous savons, nous savons. » Les deux chefs de gang recommencèrent leur compétition de hochements de tête.

Jenna réfléchit un instant et dit à Franca : « Puis-je ajouter une règle ?

« Bien sûr. » sourit Franca.

Jenna prit le stylo et ajouta une autre règle au papier affiché : « Règle quatorze, le taux d’intérêt annuel des prêts usuraires ne peut pas dépasser 36 %, et aucuns frais supplémentaires tels que des frais de traitement ou des frais de service ne peuvent être perçus. »

« Pas de problème, n’est-ce pas ? » Jenna se tourna et sourit.

Les deux chefs de gang interrogés n’osèrent pas objecter.

Franca rangea les deux poupées maudites et dit négligemment en se dirigeant vers la porte :

« Je sais que vous avez des partisans derrière vous. Je me fiche de ce qu’ils pensent, et je n’interférerai pas non plus dans vos différends territoriaux ou dans la façon dont vous gagnez de l’argent ici. Je ne veux que ces deux choses que j’ai mentionnées plus tôt.

« Si vos partisans ne sont pas satisfaits, qu’ils viennent voir cette statue. »

En parlant, des filaments de lumière gris-blanc se répandirent et tombèrent sur le corps du chef de gang mort.

Le cadavre se transforma rapidement en une statue de pierre.

« Pas de problème avec ça, n’est-ce pas ? Vous me préviendrez discrètement s’ils veulent se retourner contre moi, n’est-ce pas ? » Franca se retourna pour regarder les deux chefs de gang restants et demanda avec un sourire.

Les deux chefs de gang montrèrent d’abord une fascination incontrôlable, puis répondirent précipitamment : « Nous le ferons ! Nous le ferons ! »

Quittant la pièce, Franca se dirigea vers les danseuses et les prostituées qui attendaient nerveusement dans l’escalier.

« Patronne… » appelèrent plusieurs filles joyeusement.

Franca hocha légèrement la tête et dit : « Les choses vont redevenir comme avant.

« Mais je veux quand même dire que ce n’est pas une profession à long terme. »

En face du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, Franca et Jenna étaient assises sur un banc de rue, observant calmement le public et les acteurs aller et venir.

« Tu n’y vas pas pour leur dire bonjour ? » demanda Jenna.

Franca sourit. « Pas besoin, puisqu’ils vont bien, il n’est pas nécessaire d’y aller. »

« C’est vrai. » Jenna hocha légèrement la tête.

Franca tourna ensuite la tête et dit, à moitié sérieuse et à moitié en plaisantant : « C’est pour toi : à l’avenir, tu seras la protectrice des actrices. »

Après avoir encore regardé un moment, elles retournèrent à la villa de luxe.

À cette heure-ci, Lumian était déjà rentré et disait à Anthony : « Aide-moi à rassembler des informations sur l’Église des Malades. »

« L’Église des Malades… » Franca comprit soudain ce que Lumian voulait faire et sourit rapidement : « J’ai aussi des sources d’informations maintenant, je vais leur demander de garder l’œil ouvert ! »