Chapitre 694
====================

Le Festival du Rêve prit fin brusquement ? Lumian se redressa d’un coup, réalisant qu’il tenait toujours l’étrange masque d’or qu’il avait reçu d’Hisoka.

Pendant un instant, il ne put déterminer s’il était encore en train de rêver ou si le masque l’avait en quelque sorte suivi du rêve vers le monde réel.

Lumian se retourna pour regarder derrière lui.

Reaza et Maslow, morts pendant le Festival du Rêve, gissaient au milieu de la rue, commençant tout juste à reprendre conscience.

Profitant du moment où ils rassemblaient leurs esprits et se relevaient lentement, Lumian concentra son attention sur leur chance.

Il pouvait voir des signes clairs de mort sur les deux hommes. Leurs destins étaient sur le point de subir une transformation rapide, irrémédiablement entachés par les ténèbres.

La chance de Reaza, en particulier, changeait encore plus rapidement et dramatiquement, comme une rivière se précipitant soudainement d’une falaise pour former une cascade.

À cet instant, Reaza se souvint de ce qui lui était arrivé pendant le Festival du Rêve. Une peur incontrôlable balaya son visage pâle et froid.

Pop, pop, pop. D’énormes verrues suintantes de mucus jaillirent sur tout son corps, exactement comme Lumian l’avait vu en rêve.

Voyant les yeux de Reaza devenir frénétiques et son corps commencer à se désintégrer, Lumian leva sa main droite libre, la pointant vers la bouche de Reaza comme s’il s’agissait d’une arme.

Une balle condensée de flamme blanche éclatante jaillit du bout du doigt de Lumian, brisant les dents de Reaza en pénétrant dans sa bouche.

Boum !

La tête de Reaza se fendit en morceaux, centimètre par centimètre, engloutie par des flammes rugissantes.

Le vice-capitaine de l’équipe de patrouille de Port Pylos s’effondra lourdement, son corps recouvert d’un fin costume noir composé d’innombrables verrues visqueuses.

Lumian se tourna vers Maslow, choqué par la transformation grotesque de Reaza et terrifié par la mort qu’il avait vécue en rêve. Calmement, Lumian demanda : « Pour qui travaillait-il ? »

En parlant, Lumian rangea le masque d’or dans son Sac de Voyageur et vérifia que la Symphonie de la Haine et ses autres effets étaient toujours là.

Tout était comptabilisé, y compris la nourriture qu’il avait lancée à Ludwig.

Maslow fit une pause de quelques secondes avant de répondre : « Nous faisons tous partie de l’Épiscopat Numineux. »

Épiscopat Numineux… Lumian rit. « Croyez-vous encore en la Mort ? »

La Mort n’était-elle pas déjà morte ?

Maslow réfléchit un instant avant de dire : « Reaza m’a dit que la Mort est sur le point de revenir. Il y a eu des signes récemment que les prières sont à nouveau exaucées. »

Entendant les paroles de Maslow, Lumian hocha pensivement la tête.

« À quelle faction de l’Épiscopat Numineux appartenez-vous ? »

Pour autant qu’il sache, l’Épiscopat Numineux était divisé en nombreuses factions. Il y avait les Royaux, dirigés par les descendants de la famille Eggers, qui cherchaient à restaurer le règne de l’Empire de Balam ; la faction de la Mort Artificielle, qui avait en quelque sorte recréé la Mort elle-même ; et les factions moins influentes du Repos et des Enfers.

« Nous appartenons à la faction Royale », admit Maslow.

« Avez-vous infiltré l’équipe de patrouille intentionnellement ? » demanda Lumian nonchalamment.

Maslow secoua la tête.

« Non, l’Amiral Querarill a secrètement travaillé avec nous. »

L’Amiral Querarill, le dirigeant de facto de Matani, est étroitement lié à la faction Royale de l’Épiscopat Numineux… Combiné à l’Église de la Mère Terre et à la faction Intis restante, cela doit être ce que Franca voulait dire par danser sur trois œufs. À en juger par la situation, Reaza n’était pas un traître après tout… Il n’est pas étonnant que l’Amiral Querarill n’ait pas envoyé de renforts. Si l’Épiscopat Numineux et l’Église du Fou ne peuvent pas gérer le problème, peu importe le nombre de personnes qu’il envoie… L’esprit désormais clair, Lumian demanda : « La participation à ce Festival du Rêve était-elle un ordre direct des hautes sphères de la faction Royale ? »

« Oui. » Maslow jeta un coup d’œil au corps de Reaza, désormais méconnaissable en tant qu’humain, et dit : « Apparemment, l’ordre venait directement de l’Impératrice. »

Impératrice… L’Impératrice Pâle de la faction Royale de l’Épiscopat Numineux ? Lumian scruta instinctivement son environnement.

Une pensée soudaine le frappa. Il sortit l’épée droite qu’il avait achetée à Port Santa, ramassa les vêtements de Reaza et fouilla rapidement les objets qu’il avait laissés derrière lui.

Il n’y avait aucun signe du masque d’or corrodé par la mort ou du crâne cristallin.

Même si le crâne s’était transformé en chèvre dans le rêve et que le masque d’or avait coulé dans la rivière tranquille, Lumian raisonna que c’était tout de même un rêve, après tout. Aussi inhabituel soit-il, ce n’était finalement qu’un rêve. Lorsqu’une personne mourait, elle mourait dans la réalité, mais cela pourrait ne pas être vrai pour les objets. C’était similaire à la façon dont une partie de la nourriture que Ludwig avait mangée dans le rêve était réapparue dans le Sac de Voyageur.

Même si les objets devaient disparaître, cela devrait se produire plus tard. Pour l’instant, ils devraient certainement retourner dans le monde réel !

Cependant, Reaza n’avait rien sur lui.

Un frisson parcourut l’échine de Lumian. Baissant la voix, il demanda : « Termiboros, as-tu remarqué quelque chose ? »

La voix majestueuse de Termiboros résonna dans les oreilles de Lumian. « N’est-ce que maintenant que tu connais la peur ? »

« Tch. » Lumian ressentait un sentiment persistant de crainte, mais il ne le laissa pas paraître. « L’Impératrice Pâle observait-elle ? »

Termiboros répondit d’un ton grave : « Ce n’est pas seulement Elle. »

Elle ? L’Impératrice Pâle est un Ange ? Lumian se composa et reporta son attention sur Maslow.

Au moment où Maslow se demandait pourquoi Louis Berry parlait à lui-même, l’autre partie demanda soudainement : « Pourquoi Reaza t’a-t-il tué ? »

Maslow resta silencieux, ne répondant pas.

Lumian rit. « L’as-tu trahi ? »

Les lèvres de Maslow tremblèrent, mais il ne dit rien.

Lumian sourit avec désinvolture et dit : « Cela n’a pas d’importance. Si tu ne veux pas répondre, ne le fais pas. Tu ne vivras plus longtemps de toute façon. »

Le visage de Maslow devint blême alors qu’il envisageait les conséquences de sa mort pendant le Festival du Rêve.

Lumian hocha la tête, puis ajouta : « Vas-y et fais ce que tu veux. Ne fais simplement rien de mal. Cela te fera mourir plus tôt. »

Sur ce, Lumian jeta un coup d’œil au cadavre de Reaza, qui commençait à produire la caractéristique de Beyonder. L’avidité grandit en lui, mais il la réprima avec l’autocontrôle d’un Ascétique.

Il décida que, que Reaza ait été un traître ou non, ses caractéristiques de Beyonder devraient être laissées à Camus et à l’équipe de patrouille de Matani.

Pour s’empêcher de céder à la cupidité et une grave affaire venant à l’esprit, l’expression de Lumian changea subtilement. Il activa la marque noire sur son épaule droite et se téléporta.

Maslow regarda la rue qui avait été vide un instant auparavant et les lumières qui avaient été remuées par l’explosion, ayant l’air comme si son âme avait quitté son corps. Avec une expression hébétée et découragée, il se tourna et marcha vers la forêt à l’extérieur de Tizamo.

Dans la suite du deuxième étage du motel Brieu.

À l’instant où Lugano se réveilla, il remarqua qu’il ne pouvait pas bouger son avant-bras droit.

Ça va aller, ça va aller. Je vais bien après un ou deux traitements psychiatriques. Les gens de Tizamo peuvent être guéris par la Messe sans avoir besoin d’effets Beyonder… Lugano essaya de se consoler en endurant la douleur dans son avant-bras droit.

À ce moment-là, il entendit des pas précipités venant du salon, à l’extérieur de sa porte.

Crac !

La porte de la chambre de Lugano s’ouvrit en grand. Dans la lumière rouge sang de la lune qui inondait la fenêtre, apparut Ludwig, vêtu d’un pyjama bleu à étoiles jaunes et d’une toque assortie. Il serrait dans ses mains un cœur rouge foncé à moitié flétri et taché de sang.

Badump ! Badump !

Lugano pouvait entendre son propre cœur battre, et il avait l’impression que son âme allait abandonner son corps de pure terreur.

Ludwig était-il revenu pour une seconde portion parce qu’il s’était réveillé tôt et n’avait pas eu sa dose pendant le rêve ?

Un instant plus tard, Lugano vit une figure flotter dans l’embrasure de la porte.

La figure était semi-transparente, vêtue d’une robe noire élaborée et opulente. Il n’y avait pas de tête sur son cou, juste une coupe nette. Dans sa main, elle tenait quatre têtes blondes identiques aux yeux rouges et aux traits magnifiques.

« Retourne… » « Ça… » « À… » « Moi… »

Les quatre têtes prononcèrent des mots différents en vieux feysac, formant une phrase complète.

L’image de Ludwig se reflétait dans leurs huit yeux rouges cramoisis.

« À moi ! » Ludwig courut vers le lit de Lugano et tourna sur lui-même, semblant vouloir porter le cœur à sa bouche, mais il sembla hésiter.

Les quatre têtes tenues par la figure translucide parlèrent l’une après l’autre : « Idiot… » « Mangeant… » « Ton… » « Propre… » « Cerveau… »

« C’est… » « Mon… » « Cœur… »

« Si… » « Tu… » « Ne… » « Retournes… »

« Je… » « Te… » « Transformerai… » « En… » « Cochon… »

Presque au même moment, Lumian apparut à côté de Ludwig, observant la scène et entendant les mots correspondants.

Lumian lança un coup d’œil à la dame étrange, puis à Ludwig, qui affichait une expression résolue comme s’il allait défendre sa nourriture jusqu’à la mort. Après un moment de réflexion, Lumian dit :

« Madame, vous pourriez peut-être essayer de lui échanger d’autres matériaux spirituellement riches. »

Dans l’état actuel de Ludwig, Lumian n’osait pas essayer de prendre l’objet de force.

La dame à la robe noire complexe, tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges, resta silencieuse.

Au bout d’un court instant, l’une de ses têtes cracha une pièce d’or brillante et la tint entre ses dents.

Une pièce d’or ? Tu veux l’acheter avec une pièce d’or ? Ludwig ne se soucie pas de l’argent… Lumian allait le faire remarquer à la dame lorsqu’il réalisa soudainement que la pièce d’or lui semblait familière.

C’était une pièce d’or loénique, d’une valeur de 1 livre.

Euh… Lumian jeta un coup d’œil à Ludwig.

Ludwig hésita.

Au bout de quelques secondes, il tendit finalement les mains et donna le cœur rouge foncé à moitié flétri à la tête de la femme.

La tête blonde aux yeux rouges lâcha prise, laissant tomber la pièce d’or dans la main de Ludwig. Rapidement, elle planta ses dents dans le cœur rouge foncé à moitié flétri.

La dame translucide recula et disparut de la chambre de Lugano.

Ludwig enfourcha hâtivement la pièce d’or loénique dans sa bouche, comme s’il essayait de la cacher dans son estomac. Mais ensuite, il sembla y réfléchir à deux fois et la ressortit. Il l’essuya sur son pyjama et la rangea soigneusement dans sa poche.

Comme je le pensais, c’est la même chose que la pièce d’or porte-bonheur de Jenna… Une pièce d’or loénique étroitement liée à M. Fou ? Lumian hocha la tête, la compréhension naissant.

Une pointe de déception le parcourut.

Deux personnes proches de moi ont obtenu des pièces d’or porte-bonheur. Pourquoi pas moi ?