Chapitre 422
====================

422 Formule

De vieux os de la Quatrième Èpoque… Lumian ignora les descriptions émotionnelles du messager-poupée et se concentra sur l’extraction des informations essentielles.

Mais cela n’apporta pas une compréhension plus profonde que ce qu’il savait déjà. Après tout, la plupart des problèmes souterrains de Trier avaient leurs racines dans la Quatrième Èpoque.

Lumian prit un moment pour réfléchir et demanda : « D’où viennent-ils ? À quoi ressemblent ces vieux os ? »

Le messager répondit avec colère : « Je ne les ai jamais vus ! Leur aura seule est si répugnante, dégoûtante et immonde ! »

Donc, tu n’es pas tout à fait sûre de la situation non plus… Lumian décida de ne pas pousser plus loin le messager « poupée » et observa sa disparition, emportant la lettre soigneusement pliée.

Ce n’est qu’alors, tandis que Lumian attendait la réponse de Madame Magicienne, qu’il eut l’occasion d’évaluer ses gains de la nuit.

Un flacon de sérum de vérité, un flacon de sédatifs de la Société du Bonheur, un flacon de sels odorants de Mysticisme, et 1 500 verl d’or.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

« Si tard ? Je pensais que vous régleriez ça rapidement. » Jenna, vêtue d’une robe légère en coton, se leva et salua Franca à son retour.

Elle pensait que Franca et Ciel avaient de fortes chances de gagner, même s’ils rencontraient un Esprit d’Arbre Déchu !

Fança murmura : « Nous avons eu un accident. Euh, un instant. »

Fança regarda Jenna avec une expression sérieuse.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Jenna sentit que quelque chose n’allait pas.

Fança s’approcha d’elle et examina ses pupilles.

Il n’y avait aucun signe qu’elle portait des lentilles de contact bleues !

« Ouf… » Franca poussa un soupir de soulagement et dit : « À l’avenir, nous devons continuellement vérifier si nous avons affaire à des Acteurs déguisés. »

Les Acteurs de la voie de l’Arbre-Mère du Désir ne pouvaient pas altérer leur corps ou changer fondamentalement leur apparence comme les Sans-Visage. Ils dépendaient davantage de produits de maquillage et de divers accessoires.

Parmi ceux-ci, la couleur des yeux était la plus difficile à imiter pour les Acteurs. Ils devaient utiliser des objets externes. Ils pouvaient empêcher les Acteurs d’infiltrer leurs rangs en vérifiant si quelqu’un autour d’eux portait des lentilles de contact colorées.

Bien sûr, ce n’était pas infaillible. Ils pouvaient toujours trouver des acteurs ayant la même couleur d’yeux que la cible pour jouer le rôle.

Dans la situation actuelle, les yeux de Maipú Meyer étaient brun foncé, ceux de Jenna étaient bleus, et ceux de Lumian étaient les mêmes. Ceux de Franca étaient d’une teinte plus claire, plus proche du bleu d’un lac serein. Pour le moment, ils n’avaient aucune raison de s’inquiéter d’être imités par l’ancien gérant du Théâtre de l’Ancienne Cage aux Pigeons. Maipú Meyer s’était éloigné de la Société du Bonheur, et il ne pouvait pas recruter un nouvel Acteur de sitôt.

La seule personne dont ils devaient se méfier était Anthony Reid, qui avait lui aussi une paire d’yeux brun foncé.

En tant qu’apprentie comédienne au Théâtre de l’Ancienne Cage aux Pigeons, Jenna était particulièrement attentive aux activités de la Société du Bonheur. Elle devint instantanément alerte et examina les yeux de Franca, la peur dans la voix, en demandant : « Ciblent-ils à nouveau le quartier des marchés ? »

« C’est Maipú Meyer. Il est de retour dans le quartier des marchés. Nous ne savons pas où il se cache », répondit Franca sans réserve, racontant tout l’incident.

Parmi les membres de la Société du Bonheur, la seule que Jenna connaissait était Maipú Meyer. Elle avait une peur profonde de lui parce qu’il avait été son manager et qu’il pouvait influencer son avenir.

Inconsciemment, elle toucha la Flèche du Sanguinaire cachée dans sa poche et hocha solennellement la tête, disant : « Je serai prudente. »

Fança ne donna aucune information supplémentaire. Elle jeta un coup d’œil à l’horloge murale et se retira dans sa chambre. Elle activa l’émetteur-récepteur radio et se prépara à contacter 007.

Peu de temps après, elle utilisa la machine à écrire mécanique et l’analyseur pour envoyer un télégramme.

« 007, appel à 007 ! »

En 20 à 30 secondes, un télégramme produit par une machine apparut.

« Lame Cachée, ne me fais pas ça. J’ai peur. Que se passe-t-il ? »

« Cela pourrait être un problème important ! » Franca avertit honnêtement 007. « Frère, avant que je ne révèle la situation exacte, aide-moi à rassembler des informations. Je dois confirmer deux choses : Premièrement, s’il y a eu des développements concernant la foi du Dieu de la Maladie dans le Quartier du Jardin Botanique, plus précisément rue Pasteur et rue Evelyn. Deuxièmement, que se cache-t-il au plus profond de l’ancien cimetière de l’église Saint-Robert ? »

Après une courte pause, un nouveau télégramme arriva.

« Je suis de service ce soir, sérieusement ! Et maintenant, je dois retourner travailler en heures supplémentaires !

« Donne-moi une demi-heure à une heure. »

Fança répondit : « Pas de problème. » Alors qu’elle conversait avec d’autres membres du groupe de télégrammes, elle récupéra le collier de diamants qu’elle avait acquis auprès de Béatrice Incourt et utilisa diverses méthodes pour évaluer les capacités et les effets néfastes de l’accessoire Beyonder.

Le diamant correspond à un total de cinq désirs : la luxure, l’appétit, la luxure, le jeu d’acteur et l’accomplissement…

Il ne semble pas avoir beaucoup d’utilisations. L’utilisation de chaque désir ne devrait pas dépasser deux…

Avec, je semble être meilleure dans le jeu d’acteur et le maquillage…

Je vais juste le garder dans ma poche. Sans qu’il entre en contact direct avec ma peau ou ma chair, il n’y aura aucun effet négatif…

Après l’avoir porté, je deviendrai plus excitée que d’habitude, et mes différents désirs augmenteront considérablement. Si je rencontre des Beyonders ayant des capacités similaires, je serai efficacement maîtrisée et subir même une énorme perte…

Parmi eux, le désir le plus intense est le désir de reconnaissance…

Oui, ce truc ne peut pas être utilisé contre les Beyonders de la voie de l’Arbre-Mère du Désir. Sa faiblesse réside dans leurs forces…

Comment devrais-je l’appeler ? Le Pendentif des Sept Émotions et des Six Désirs ? Euh, le style ne semble pas correct. Oublie ça, je l’appellerai le Collier de Béatrice. C’est simple, pratique et clair !

La réponse de 007 arriva plus vite que Franca ne l’avait prévu. En moins d’une demi-heure, il fournit les informations pertinentes.

« Selon la base de données hérétique partagée par diverses factions officielles, l’envoyé du Dieu de la Maladie n’a pas été localisé. Il semble avoir senti le danger à l’avance et n’est pas réapparu.

« La situation au cimetière ancien de l’église Saint-Robert est extrêmement classifiée. Je ne peux pas l’enquêter pour le moment. »

Extrêmement classifié ? Franca siffla intérieurement et transmit à 007 le silence étrange des organisations dévouées aux dieux maléfiques.

Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré.

La réponse lente de Madame Magicienne arriva après une heure d’attente :

« Après la mort d’un bénéficiaire, le retour du pouvoir à la source est déductible, mais typiquement, vous ne seriez pas capable de le sentir.

« Cette fois, c’était dû au fait que vous portiez les gants de boxe Flog. Ils sont fabriqués à partir de l’Arbre des Ombres et sont étroitement liés à celui auquel la Société du Bonheur croit, la source des pouvoirs de bénédiction. Par conséquent, lorsque le pouvoir de bénédiction de Béatrice est retourné et que la connexion s’est renforcée, cette entité vous a indirectement remarqués, vous et le Deux de Coupes, ce qui a provoqué une anomalie chez le cadavre. Cette anomalie a permis à la circulation du pouvoir de bénédiction de devenir visible.

« Pour conserver le pouvoir de bénédiction et empêcher son retour, vous avez besoin de la capacité correspondante ou d’un environnement unique. Parfois, ces deux éléments ne font qu’un. En termes simples, vous devez atteindre la Séquence 4 et devenir un demi-dieu ou obtenir quelque chose à ce niveau. Ce n’est qu’alors que vous aurez une chance de préserver le pouvoir restant de la bénédiction et de former un objet Beyonder. Bien sûr, dans des environnements souterrains spécifiques, comme près de la Source des Femmes Samaritaines, vous pouvez y parvenir sans une Séquence élevée. »

Lumian comprenait maintenant clairement l’anomalie de la nuit.

Contrairement à ses précédents meurtres de membres de la Société du Bonheur, il possédait maintenant les gants de boxe Flog, entraînant un développement différent.

L’utilisation des gants de boxe Flog a d’abord attiré l’attention d’entités cachées, et sa connexion à l’Arbre-Mère du Désir par la croyance de Béatrice a influencé le retour du pouvoir de bénédiction, causant l’anomalie.

Compréhenant la situation et comment l’empêcher à l’avenir, Lumian continua de lire la réponse de Madame Magicienne.

« Nous avons déjà remarqué l’anomalie de Trier et surveillons l’une des pistes. Cependant, on ne sait pas quand nous trouverons des réponses. Ce que nous pouvons dire avec certitude, c’est que des changements se produiront, avec un délai allant de deux mois à six mois.

« Je ne peux pas fournir de réponse définitive concernant ce qui se trouve sous la Salle de Bal Brise car il est difficile pour moi de m’approcher. Tout ce que je peux vous dire, c’est que c’est certainement plus que la corruption laissée par l’Empereur du Sang Alista Tudor.

« Ne vous attardez pas trop sur cette affaire. Il est au-delà de vos capacités de la gérer. Vous devez vous concentrer sur l’accumulation de force et sur l’attente. »

Accumuler de la force et attendre… Lumian répéta ces mots pour lui-même alors qu’il absorbait les conseils.

Le lendemain matin, Lumian eut une conversation avec Franca et Jenna. Ensuite, il rassembla tous ses fonds et se rendit directement au 11 Rue des Fontaines dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

« Patron, voici 30 000 pièces d’or et 30 000 billets de verl d’or », dit Lumian avec un sourire en posant le lourd sac en cuir sur le bureau de Gardner Martin.

Il lui restait 1 000 pièces d’or et des fonds nominaux de 1 500 verl d’or.

Gardner Martin jeta un coup d’œil à Lumian, dézipa le sac et commença à compter l’argent.

Il ne s’enquit pas des fonds restants de Lumian. Avec un sourire, il sortit un faux cuir de chèvre qui semblait avoir été préparé à l’avance.

« Vous devez promettre deux choses. Premièrement, mémorisez cette formule avant de brûler le morceau de papier. Deuxièmement, vous ne pouvez pas revendre la formule de potion de Conspirateur sans mon autorisation ou celle du superviseur », déclara Gardner Martin ces conditions sans demander de promesse notariée, comme s’il donnait un ordre.

Lumian accepta ces conditions sans hésitation, disant : « Pas de problème. »

Gardner Martin hocha la tête avec satisfaction et remit le faux cuir de chèvre à Lumian.

Lumian le prit et commença à lire :

« Formule de potion de Conspirateur :

« Ingrédient principal : œil composite d’Araignée de Chasse Noire, cerveau de Sphinx ;

« Ingrédients supplémentaires : une glande à venin d’Araignée de Chasse Noire, 80 millilitres de sang de Sphinx, 10 grammes de poudre d’ambre, et deux fruits de chêne blanc. »

Après avoir lu et mémorisé la formule, la main droite de Lumian trembla, permettant aux flammes cramoisies d’engloutir le faux cuir de chèvre.

Le temps passa dans un silence étrange. À leur insu, la chaleur à Trier commença à diminuer, et la température baissa progressivement.

Un jour de mi-septembre, Franca se tenait devant la fenêtre de l’appartement 601 et maudissait Browns Sauron pour ce qui semblait être la centième fois.

Elle avait déjà passé l’audit de la Secte des Démonesses et informé Browns qu’elle avait rejoint la Mafia Savoie pour infiltrer l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Cependant, elle ne s’attendait pas à une période d’évaluation. Ce n’est qu’après cette évaluation qu’elle pourrait officiellement devenir membre de la Secte des Démonesses.

Son lien actuel, Browns Sauron, utilisa cela comme excuse pour l’empêcher de participer aux orgies féminines du Red House Café. Cela ne lui laissait d’autre choix que de supporter le supplice de Gardner Martin et de ses amants depuis environ un mois.

Fança porta son attention sur Jenna, qui semblait perdue dans ses pensées, et ne put s’empêcher de soupirer devant la fortune de sa compagne.

La Secte des Démonesses restait inconsciente de la véritable identité de Jenna en tant que Beyonder de la voie de l’Assassin.

« Qu’est-ce qui te tracasse ? » demanda Franca.

Jenna répondit avec une pointe de détresse : « Ma potion d’Instigateur est complètement digérée. »

Fança s’exclama avec une agréable surprise : « C’est une bonne chose ! »

Jenna se gratta la tête et poussa un soupir. « Je ne t’ai même pas remboursée pour l’argent que je te dois, et maintenant je dois envisager la formule de potion de Sorcière et ses ingrédients. Zut, pourquoi j’ai l’impression que plus j’avance, plus je deviens pauvre ? »