Chapitre 983
====================

En regardant la porte de la chambre 2303, Franca se souvint de tout.

Considérant que si le coup de feu contre Zaratulstra avait réussi, la police serait inévitablement impliquée dans l’enquête. Que le département de police ait eu ou non des Beyonders auparavant, maintenant que Zhou Mingrui lui-même avait acquis des capacités de Beyonder et que le subconscient onirique reconnaissait le niveau Séquence 7, eux, en tant que représentants du côté « officiel », auraient certainement bénéficié d’améliorations mystiques. Par conséquent, Lumian et les autres avaient déjà pensé à des moyens d’éviter les enquêtes ultérieures.

A partir du fait que les principaux officiers du département de police de la cité onirique étaient basés sur les Faucons nocturnes de l’Église d’Evernight, Lumian a déduit raisonnablement que leur méthode la plus couramment utilisée et la plus pratique pour trouver des indices en public était de traîner de force les suspects dans un rêve et de les interroger directement là-bas.

Pour cette raison, il avait demandé à Anthony de faire une suggestion psychologique à Franca à l’avance, la faisant oublier tout ce qui concernait l’incident dès qu’elle aurait bu l’agent de guérison. La suggestion psychologique correspondante ne serait complètement levée que lorsqu’elle retournerait à Dechuang Garden et verrait la chambre louée.

De cette façon, même dans le rêve, la performance de Franca serait impeccable.

Si son propre subconscient ne croyait pas qu’elle avait tiré sur Zaratulstra, comment pourrait-elle montrer une quelconque anomalie dans le rêve !

La performance que Luo Shan et Zhou Mingrui ont vue chez Franca provenait également de ses réactions instinctives, et non de jeu d’acteur. Seule son teint a été accentué par les effets négatifs du Pistolet Inévitable, donc c’était totalement impeccable.

Ouf… mon tir était vraiment cool, calme, détendu, naturel, posé, voilà à quoi devrait ressembler un assassin ! Franca, se sentant un peu fiévreuse et confuse, se félicita intérieurement.

A ce moment-là, Luo Shan avait déjà sonné à la porte et vu Jenna ouvrir.

Elle allait demander à voix basse : « Est-ce que la mort de Zaratulstra est votre fait ? » lorsqu’elle remarqua soudainement un petit garçon écrivant frénétiquement à la table à manger.

« Qui est-ce ? » Luo Shan avala la question qu’elle allait poser.

Franca lâcha le soutien de Luo Shan, regarda Ludwig, et dit d’une voix hésitante et avec un sourire : « Mon filleul. »

Théoriquement parlant, c’est exact !

Dès que Franca eut fini de parler, elle haletait déjà, ayant l’air comme si même parler était un grand effort. Jenna la soutint rapidement.

Voyant cela, Luo Shan fit un signe de la main et dit : « Remets-toi vite. Tu n’auras probablement pas besoin de faire d’heures supplémentaires demain, tu peux te reposer à la maison. »

Le gros client est mort, quelles heures supplémentaires y aurait-il !

De retour dans la chambre 1502, Luo Shan sortit son téléphone et envoya un message WeChat à Jenna :

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Luo Fu ? A-t-elle besoin d’aller à l’hôpital ? »

Elle avait l’intention d’utiliser cela pour entamer la conversation, puis de demander à Jenna si « la mort de Zaratulstra était liée à elles ».

Jenna répondit rapidement : « Elle a pris des médicaments contre la fièvre, observons un peu avant de décider.

« J’ai entendu dire qu’il y avait eu une fusillade au restaurant de fondue où vous étiez ? »

Elle a plutôt posé des questions sur le fait que Zaratulstra a été abattu… Qu’est-ce que cela signifie ? Est-ce qu’il ne s’agirait pas vraiment d’elles ? Luo Shan se demanda, doutant à nouveau de ses propres déductions.

Elle raconta brièvement à Jenna ce qui s’était passé au restaurant de fondue, observant sa réaction.

Jenna envoya un emoji 😱 : « Pas étonnant que Luo Fu soit tombée malade. Elle tombe toujours malade lorsqu’elle est effrayée, mais elle récupère aussi rapidement. Elle ira mieux dans quelques jours. »

Ça n’a pas de sens… C’est une Beyonder puissante, venant d’un futur au bord de l’apocalypse ; elle a dû voir d’innombrables morts. Comment pourrait-elle tomber malade d’être effrayée par une seule fusillade ? Juste au moment où Luo Shan eut ce doute, elle comprit soudainement ce que Jenna voulait vraiment dire : Nous allons vous dire la vérité sur cette affaire dans quelques jours.

Est-ce parce que c’est la période cruciale de l’enquête policière, et qu’elles craignent que si je sais qui est le véritable tueur, je puisse laisser échapper quelque chose ou devenir nerveuse et anxieuse, puis être interrogée par la police ? Luo Shan hocha la tête en signe de compréhension.

Elle se sentit ensuite quelque peu heureuse.

Avant, elle n’aurait pas été capable de capter de tels indices. Parfois, lorsque les autres se moquaient d’elle, si ce n’était pas assez évident, elle ne s’en rendait même pas compte. Mais maintenant, elle avait saisi le sens caché des mots !

Ah, j’ai grandi aussi. Luo Shan s’appuya de contentement sur le canapé et commença à utiliser son téléphone.

Bientôt, elle vit l’annonce de la police sollicitant des informations clés, dont une partie disait : « Cette femme est impliquée dans l’affaire. Nous espérons que le public fournira activement des indices… »

À côté de cette partie du contenu se trouvait une photo. La femme sur la photo était celle qui était sortie de l’écran avec Zaratulstra.

Luo Shan pouvait clairement voir que la photo provenait du téléphone de quelqu’un sur les lieux plutôt que des caméras de surveillance. Elle capturait assez clairement les traits exquis et élégants de la femme, son regard confus mais séduisant, et son visage taché de sang, donnant vie à cette beauté dangereuse.

En la regardant à nouveau, elle est toujours très belle, même un peu plus belle que Luo Fu et Jenna lorsqu’elles ne se rabaissent pas… Luo Shan médita en faisant défiler les commentaires :

« Une si belle femme, pourquoi devenir une méchante ? »

« Je ne juge pas seulement sur son apparence, mais j’ai l’impression qu’il est impossible qu’elle tue quelqu’un sans raison, n’est-ce pas ? »

« Sœur, donne-moi un coup ! »

« Est-ce que tous les commentateurs laissent leur morale suivre leurs appendices ? »

« N’est-elle pas plus belle que les célébrités féminines d’aujourd’hui ? Elle pourrait certainement se hisser au sommet ! »

« C’est l’amour de mes rêves, son visage taché de sang, tenant un pistolet, le pressant contre ma tête, me forçant à abandonner mon vrai cœur. »

« Alors, qui a exactement été tué ? »

Luo Shan fit défiler avec un sourire pendant quelques minutes, puis se souvint soudainement de quelque chose.

Elle avait oublié de vérifier les détails de la chambre.

Depuis que Luo Fu et Jenna lui avaient rappelé de faire attention au fait que le groupe de Zaratulstra pourrait l’attaquer secrètement, chaque fois qu’elle rentrait chez elle, elle utilisait sa capacité de Beyonder pour examiner les détails de chaque recoin, afin d’éviter d’être assassinée ou prise en embuscade.

Luo Shan se leva et alla vers le tableau d’un perroquet, tendant la main vers lui.

Le perroquet coloré sortit son bec et le haut de son corps du tableau et dit sèchement : « Personne n’est venu. »

Luo Shan caressa les plumes du perroquet, puis se retourna et alla vers la fenêtre.

Elle regarda dehors, leva sa main droite et se pinça l’orbite.

Elle voulait utiliser la capacité de Reporter pour observer et découvrir le vrai monde.

Ce n’était pas parce qu’elle ne faisait pas confiance au perroquet, mais parce qu’il y avait certaines intrusions que le perroquet ne pouvait pas détecter.

Cependant, elle n’osait pas observer le vrai monde trop longtemps. Chaque fois qu’elle utilisait cette capacité, elle ressentait le danger et n’osait la maintenir que pendant une dizaine de secondes.

Cela ne pouvait être utilisé que pour regarder les « coins » que le perroquet ne pouvait pas atteindre.

La seconde suivante, la lumière et les ombres devant les yeux de Luo Shan changèrent, et différentes scènes des environs se superposèrent d’une manière étrange, se présentant de manière chaotique et complexe.

Luo Shan vit rapidement les vitres donnant sur le monde sombre, vit les tableaux appuyés contre les vitres, vit différentes chambres empilées les unes sur les autres comme des blocs de construction, vit des gens faisant différentes choses dans différentes chambres mais se mélangeant les unes aux autres, vit le mince brouillard gris qui imprégnait les bords de toutes ces scènes.

Qu’est-ce que ce brouillard exactement… Luo Shan fronça instinctivement les sourcils.

Chaque fois qu’elle utilisait la capacité de Reporter pour observer la réalité, elle découvrait ce mince brouillard gris, mais elle ne savait jamais ce qu’il symbolisait, ce qu’il représentait, ou d’où il venait.

Juste au moment où Luo Shan remarqua que les mouvements d’un homme dans l’une des chambres semblaient hésiter, le perroquet coloré agita ses ailes dans son champ de vision.

Puis, elle vit Luo Fu allongée sur le canapé, se rafraîchissant physiquement avec un sac de glace.

Puis, elle entendit la voix faible de Luo Fu : « Est-ce ce qui arrive après avoir été expulsée du rêve dans une identité féminine ? »

Expulsée du rêve… Luo Shan fut stupéfaite.

La scène qui se trouvait devant ses yeux se brisa immédiatement.

Elle mit instinctivement fin à son observation de la « réalité ».

Luo Shan se tenait près de la fenêtre, son expression perplexe alors qu’elle se rappelait ce qu’elle venait d’entendre.

Expulsée du rêve ? Luo Fu voulait-elle dire que c’est un rêve ? Son état la dernière fois était-il dû au fait qu’elle avait été expulsée du rêve ? Le regard de Luo Shan devint progressivement vide.

Après quelques secondes, elle murmura très doucement et faiblement : « Si c’est un rêve, alors qui suis-je… »

Tard dans la nuit, la porte de la chambre où dormaient Franca et Lumina s’ouvrit silencieusement, et une silhouette en sortit sans faire de bruit.

C’était Lumina en chemise de nuit, ses yeux comme des lacs de haute montagne, à la fois confus et irrités.

Lumina marcha le long des zones les plus sombres, atteignant furtivement la porte et la déverrouillant.

Puis, elle posa sa main sur la poignée, essayant d’ouvrir la porte principale.

Mais la poignée ne bougea pas du tout.

Est-ce que la serrure est cassée ? Juste au moment où Lumina manifesta une expression surprise, elle entendit la voix de Jenna derrière elle. « Où vas-tu ? »

Lumina se retourna rapidement, regardant Jenna. « N’as-tu pas emmené Li Lu chez An Ruide ? »

« Nous sommes revenues plus tard, mais vous dormiez toutes. J’ai pensé que je ne devrais pas vous déranger, alors j’ai juste dormi ici sur le canapé. » Jenna se leva du canapé et demanda curieusement : « Tu veux sortir ? Il est minuit. »

« J-je me sens très oppressée, très déprimée, je veux sortir me promener », expliqua Lumina, « Mais la serrure de la porte est cassée. »

Elle rit ensuite d’elle-même. « Suis-je trop malchanceuse ? »

Être malchanceuse est normal et inévitable, c’est l’impact négatif de l’utilisation de l’effet Habitante du Cercle… Jenna n’expliqua pas, mais secoua la tête et dit : « L’incident du restaurant de fondue n’est pas encore terminé, et votre corps n’est pas complètement rétabli. Si vous sortez vous promener maintenant et que quelqu’un vous voit, ce sera très gênant. »

« D’accord. » Lumina pinça les lèvres et dit : « J-j’ai l’impression qu’il y a toujours une voix, une impulsion dans mon cœur qui me dit de sortir. »

« Une voix ? » Jenna fronça les sourcils, devenant plus vigilante, « Aller où ? »

Lumina ne cacha rien.

« D’une part, je veux aller sur le toit, sentir le vent, voir s’il y a des étoiles, et me détendre un peu. D’autre part, je veux aller à un certain endroit, cet endroit m’appelle. »

« Quel endroit ? » demanda Jenna.

Lumina essaya de se souvenir. « Je crois que c’était… je crois que c’était… »

Elle fit une pause, se souvenant enfin. « L’hôpital Mushu. »

« L’hôpital Mushu. » Les pupilles de Jenna se dilatèrent légèrement.

Elle se souvint soudainement que Lumian, c’est-à-dire Lumina, avait vraiment la lignée d’Omebella, l’Enfant de Dieu—la Grande Mère.

Ce n’était pas une ruse pour tromper Grimm et les autres !