Chapitre 1132
====================

Dans la caverne blanchâtre spéciale ressemblant à un miroir, seules les mèches de cheveux noirs, aussi épaisses que des arbres de forêt tropicale, conservaient leur couleur d’origine, soit se dressant vers le ciel, soit s’enroulant autour de Lumian de toutes parts.

Après avoir été observé par la Déesse Primordiale Cheek, le corps de Lumian se pétrifia soudainement. Une large étendue blanchâtre se répandit rapidement sur les têtes centrale et droite de ses épaules, les transformant en sculptures de pierre.

La pétrification s’arrêta brusquement la seconde suivante, s’interrompant juste avant d’atteindre le visage du vortex chaotique incrusté de 0-01, qui ne portait plus le masque d’or sombre.

Le pouvoir pétrifiant fusionna dans le vortex sans aucun effet.

« Haha ! Cette tête est en effet utile ! » Le rire de Lumian retentit depuis le visage du vortex, résonnant avec un écho bourdonnant.

Au moment où la voix résonna, son corps s’enflamma de flammes informes et incolores.

Au milieu de crépitements, des morceaux blanchâtres se détachèrent de sa surface, et les flammes reconstruisirent son énorme corps.

Lumian leva sa main droite et retira la Bannière Sanguinaire de Salinger, incrustée dans le front du vortex.

Ce faisant, la tête gauche de son épaule tourna, et les traits adoucis du visage d’Alista Tudor apparurent, regardant vers le haut.

Son expression semblait insatisfaite, presque réprobatrice, comme si elle questionnait silencieusement la Déesse Primordiale Cheek, vêtue d’une robe blanc d’os : Pourquoi résistes-tu ? Pourquoi ne te rends-tu pas volontairement ?

Notre union n’est-ce pas quelque chose que tu as toujours désiré ?

Utilisant le visage de l’Empereur Sanguinaire Alista Tudor, Lumian brandit la dangereuse bannière qui correspondait à son corps de géant enflammé et la lança sur la Déesse Primordiale Cheek, dont les yeux bleus brillaient d’une réticence à se battre à mort, son charme rendant ses adversaires incapables de frapper.

Des flammes informes et incolores jaillirent dans l’air, rugissant alors qu’elles fonçaient vers leur cible.

Au milieu des flammes, des figures de feu humanoïdes flamboyantes émergèrent les unes après les autres. Ces entités possédaient un certain degré d’intelligence, obéissant aux ordres de Lumian. Elles entourèrent la Déesse Primordiale Cheek de toutes parts, coupant toutes les voies d’évasion. Agissant comme les soldats de Lumian, elles partageaient sa spiritualité, sa puissance et ses capacités comme la Téléportation.

Il s’agissait d’une extension de la capacité du Conquérant à transformer des objets inanimés en soldats, amplifiée par l’Artefact Scellé 0-01.

La Déesse Primordiale Cheek regarda avec un sourire radieux, comme si elle admirait la performance d’un amant, sans réagir immédiatement.

Elle leva sa main droite, la serrant doucement alors que les flammes informes et incolores et les innombrables soldats de feu s’approchaient.

En son centre, un vortex apparut soudainement – remarquablement similaire au vortex chaotique incrusté dans l’épaule gauche de Lumian. Composé de liquide englobant toutes les couleurs, ce vortex était beaucoup plus grand.

Les flammes informes et incolores, ainsi que les innombrables soldats de feu, furent aspirés dans le vortex, déchiquetés en fragments et dissous, devenant partie intégrante des myriades de possibilités non réalisées.

Au sein du vortex chaotique qui remplissait presque le ciel, la Déesse Primordiale Cheek – drapée dans ses cheveux noirs et sa robe d’os blancs – réapparut. Elle restait d’une beauté éblouissante, une vue irrésistible qui agitait même les pierres blanchâtres environnantes en sa présence.

Il s’agissait d’une manifestation de l’une des autorités de la Déesse.

Des titres honorifiques comme « Le Corps Féminin du Dieu Primordial Tout-Puissant », « Le Créateur Originel en miroir – le Plus Ancien », et « Le Vrai Successeur du Créateur Originel » étaient des étiquettes que Cheek elle-même avait ajoutées après avoir fusionné avec l’Empereur Sanguinaire Alista Tudor, découvrant et utilisant les caractéristiques cachées du chemin de la Catastrophe. Cependant, la Séquence de la Déesse de la voie de la Sorcière nommée « Déesse Primordiale » ou « Déesse du Chaos », précédait sa déification et était enregistrée sur la Deuxième Ardoise de Blasphème.

Cela faisait référence à la fois à l’aspect féminin d’une Déesse comme extension du Dieu Primordial Tout-Puissant et à l’une des autorités de la Déesse : l’autorité sur le retour de toutes choses au chaos et à l’état primordial. Il s’agissait d’une branche du symbolisme de la destruction et des fins, distinctes de la mort, des ténèbres éternelles, de la décomposition, de la ruine, du massacre ou de la fragmentation comme méthodes de finalité.

Il, ainsi que des autorités comme « féminité », « charme », « le monde miroir » et « magie noire », était une autorité fondamentale de la Déesse et un concept élevé englobant « apocalypse » et « catastrophe ».

Ainsi, la Déesse était une déesse qui brandissait le chaos.

Le Dieu Primordial Tout-Puissant ignorait le dispositif et les plans d’urgence laissés par le Créateur Originel pour stabiliser l’existence lors de l’accueil de la Cité de la Calamité. La raison pour laquelle il s’agissait de la première sefirah à être accueillie a dû être due à une connexion mystique, une tendance instinctive qui existait depuis longtemps !

La Déesse Primordiale Cheek émergea du chaos avec un sourire charmant, faisant perdre momentanément son attention même à Lumian, dont le cœur brûlait de rage et de haine.

Le visage d’Alista Tudor était rempli de folie, poussant la bannière brûlée de 0-01 à se lever. Sur la bannière, les taches de sang noir sinistres révélèrent leurs couleurs originales, rayonnant une aura de conquête si écrasante que même les divinités pourraient incliner leurs têtes.

La Déesse Primordiale Cheek fit une pause, comme si elle se souvenait du passé.

À ce moment, la figure de 0-17, vêtue d’une robe noire à capuchon ornée d’étoiles argentées, apparut dans le ciel haut où le vortex chaotique s’était retiré. Au-dessus d’elle se trouvait une scène de constellations brillantes reflétées dans le miroir.

Avec un visage délicat et des yeux sombres et profonds, 0-17 brandissait une faucille noire fantomatique, la balançant vers la Déesse Primordiale comme pour moissonner le blé de la vie.

Une obscurité dense, profonde et silencieuse jaillit, suivant la trajectoire de la faucille et engloutissant rapidement la cible.

Partout où les ténèbres passaient, les projections d’étoiles brillantes étaient submergées, les unes après les autres éteignant leur propre radiance.

La Déesse Primordiale Cheek leva sa main droite une fois de plus.

Autour d’elle, le vortex du chaos, embrassant toutes les possibilités, devint proéminent et s’étendit rapidement, entrant en collision avec les ténèbres provoquées par la faucille.

En un instant, la vision de Lumian perdit toute lumière, son audition devint silencieuse et sa spiritualité cessa sa perception.

Comme si le monde avait atteint sa fin dans une apocalypse, accueillant la conclusion finale et le retour.

Avant que Lumian ne puisse former une quelconque pensée, une soudaine explosion de lumière éclata. C’était parce que le monde du miroir spécial n’avait pas encore complètement effondré ou été détruit.

La Déesse Primordiale Cheek était très satisfaite de ce résultat. Elle lança un regard envoûtant à 0-17, retardant momentanément son prochain mouvement.

Corrompue par le Dieu Primordial Tout-Puissant, son contrôle sur le chaos dépassait naturellement les niveaux normaux, lui permettant de mieux libérer la puissance de cette autorité.

De plus, elle savait que la Déesse de la Nuit Eternelle ne pouvait pas maintenir la descente par 0-17 trop longtemps, alors qu’elle, en tant que véritable divinité de Séquence avec liberté de mouvement, pouvait exercer son pouvoir indéfiniment et durablement.

Le temps était de son côté.

À ce moment, le monde du miroir spécial bancal accéléra soudainement son processus d’auto-réparation. Lumian cligna des yeux, et le monde retrouva sa stabilité originale.

L’ancienne Matriarche de l’Église de la Mère Terre, Roland, dont le haut du corps était orné de nourrissons aux griffes d’oiseaux tétant le lait de ses seins, fit son entrée dans ce lieu, apportant la « renaissance ».

Son visage portait un léger sourire maternel, et son regard doux se posa sur Lumian, la Déesse Primordiale Cheek et 0-17.

Derrière elle, une pleine lune cramoisie se leva lentement.

Au plus profond du monde miroir.

Après la disparition de Roland, l’ancienne Matriarche de l’Église de la Mère Terre, une autre figure émergea.

Il s’agissait d’une femme portant une couronne d’or incrustée de joyaux, ses cheveux châtains cascadeant sur ses épaules. Elle avait les yeux bleus, les lèvres légèrement fines et un charme mûr. Sa silhouette était voluptueuse, ses traits enchanteurs – c’était l’Impératrice Roselle en miroir, désormais un Ange servant le souverain du monde du miroir spécial.

À l’arrivée de l’Impératrice Roselle, une figure vacillante apparut devant elle.

Il s’agissait du Magicien Fors, vêtu d’une robe noire à étoiles argentées.

Tout en combattant conjointement contre la Déesse Gris Judith et la Déesse Jaune Tissavica avec Madame Justice, Fors participa également à la bataille du monde miroir.

C’était la caractéristique d’un Planeswalker.

La Secte des Déesses n’était pas étrangère à ce phénomène. D’une part, Madame Magicienne avait été l’un des membres les plus actifs du Tarot Club ces dernières années, attirant naturellement l’attention. D’autre part, la Secte des Déesses elle-même possédait un Artefact Scellé de grade pertinent.

Il était appelé « La Carte Toujours Changeante de Tamara » et était actuellement manié par la Déesse Orange.

Après avoir détecté l’apparition de Madame Magicienne dans le monde miroir, la Déesse Cramoisie, qui avait reçu des instructions préalables, utilisa une soie d’araignée invisible, résistante et solide pour hisser un pilier de pierre noirci avec une teinte bronze pâle.

Il s’agissait d’un autre Artefact Scellé de grade de la Secte des Déesses, nommé le « Pilier de la Sévérité ».

Alors que le pilier était soulevé, des lettres bronzées apparurent à sa surface : « Le champ de bataille sera divisé ».

En un instant, la mêlée chaotique fut divisée en plusieurs zones – soldats contre soldats, généraux contre généraux – en parfait équilibre et ordre.

Jusqu’à ce que leurs batailles respectives soient conclues et que les champs de bataille correspondants soient dissous, ni les Anges ni les Saints ne pouvaient interférer avec d’autres combats.

La présence de Madame Magicienne fut immédiatement verrouillée dans les ruines de Trèves, près de Madame Justice Audrey et face à la Déesse Grise et à la Déesse Jaune.

L’Impératrice Roselle ne fut plus entravée.

Comme elle n’était pas encore engagée dans une bataille, elle pouvait choisir librement son champ de bataille.

La Déesse Or, vêtue d’une robe couleur champagne, fit face à Monsieur Soleil Derrick.

Elle portait un diadème vertical en forme d’œil, dont la pièce maîtresse était un diamant parfaitement taillé ressemblant à un œil, serti dans une base en laiton.

Un Artefact Scellé de grade – Œil de Dieu !

À l’intérieur de l’Œil de Dieu, la lumière se réfractait constamment, émettant une radiance pure mais onirique qui exposait à la fois les faiblesses et les forces de Monsieur Soleil Derrick.

La Déesse Or sourit soudainement.

Elle réalisa que la couronne de l’aube portée par son adversaire n’était actuellement qu’un ornement, incapable de fonctionner.

Le Témoignage de Gloire nécessitait deux Saints pour être efficacement manié !

Après que le champ de bataille eut été divisé pour l’équilibre, Monsieur Soleil Derrick avait temporairement perdu son collaborateur.

Ce fait était clair pour Monsieur Soleil Derrick et pour les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs également. Madame Jugement – portant le Masque de Salomon – chercha immédiatement à déformer les règles correspondantes.