Chapitre 665
====================

Si le Festival des Rêves a une date fixe, comme je le soupçonne, cela devrait être dans les prochains jours, ou s’étendre sur quelques jours…

Récemment, je suis allé chez Hisoka tous les soirs pour dormir, essayant de ne pas manquer le Festival des Rêves. Je dois aussi comprendre les schémas de base du rêve spécial autant que possible avant qu’il ne commence. Par exemple, comment quitter le rêve normalement sans entrer dans la forêt primitive…

Lumian referma sa montre de poche dorée et la glissa dans la poche de sa chemise, cachée sous son gilet.

Il ne continua pas à dormir là. Au lieu de cela, il choisit de descendre les escaliers et d’entrer dans les rues de Tizamo. Premièrement, Ludwig prendrait son deuxième souper dans vingt minutes. Selon leur accord, si Lumian ne revenait pas à temps, Ludwig viendrait le réveiller de force. Deuxièmement, il devait faire part de ses découvertes à Madame Magicienne.

Au moment où Lumian sortit de la maison d’Hisoka, une voix retentit soudainement derrière lui.

« Que cherchez-vous exactement ? »

Dans un coin sombre où la lumière rougeoyante de la lune ne pouvait atteindre, Camus Castiya apparut, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet jaune déboutonné. Ses cheveux ébouriffés trahissaient une nuit blanche.

A un moment donné, le jeune chef de l’équipe de combat de la patrouille de Port Pylos attendait ici.

Lumian ne fut pas du tout surpris, comme s’il avait senti la présence de Camus. Il éluda la question et dit : « De nombreuses scènes affichent différents états de jour et de nuit. »

« En effet. » Camus avait traité de nombreux incidents mystiques qui correspondaient à cette description. La situation la plus simple et la plus courante était que certaines maisons hantées semblaient normales sous la lumière du soleil.

Alors que Lumian marchait vers le motel Brieu, il taquina Camus avec un sourire : « Êtes-vous resté éveillé tout le temps, accroupi dans l’ombre devant le motel, observant mes mouvements ?

« C’est dur. Attention à ne pas mourir soudainement. »

Si Camus n’avait pas su que Louis Berry entretenait des liens étroits avec l’Église du Fou et ne se souciait pas de sa présence, il aurait pensé que les railleries de Lumian étaient un avertissement.

« Pensez-vous que je le souhaite ? » Camus rit avec autodérision.

« Je serai de service ce soir. Ce sera au tour de Maslow ou Rhea demain. »

Lumian n’engagea pas la conversation plus avant. Comme perdu dans ses pensées, il retourna vers le motel Brieu.

Camus voulait s’enquérir davantage, mais il n’osa pas.

Il vit ensuite l’aventurier s’arrêter à l’entrée du motel, le dos tourné vers lui. Lumian dit calmement : « Avant que Twanaku ne meure, il a mentionné un terme – Festival des Rêves.

« Je viens de découvrir quelques traces chez lui et j’ai confirmé qu’il y a un rêve spécial qui se produit à Tizamo.

« Rassemblez tout le folklore lié aux rêves dans cette région et apportez-le-moi dès que possible. »

« Euh… » Camus fut d’abord désemparé, puis son esprit s’éclaircit, comme si un seau d’eau glacée avait été versé sur lui par une chaude journée d’été.

Comme prévu, il y a plus dans l’incident de Twanaku. Il y a effectivement un énorme problème qui se cache ici ! Camus n’était pas trop surpris, mais son cœur battait.

Instinctivement, il répondit : « D’accord. »

Après avoir accepté, Camus réalisa qu’il avait inconsciemment suivi les instructions de Lumian, comme si l’autre homme était le capitaine d’une équipe de patrouille.

Après avoir vu Lumian entrer au motel Brieu, Camus analysa brièvement sa réaction.

Il sentit que cette situation provenait à la fois de l’intimidation provoquée par la force de Lumian et de la crédibilité et de la fiabilité accumulées de ses actions précédentes.

Je dois envoyer un télégramme à Port Pylos pour demander des renforts…

De plus, je dois me familiariser avec Tizamo dès que possible et m’efforcer de transférer la juridiction ici dans quelques jours…

Après avoir réfléchi à ses prochaines étapes, Camus poussa un autre soupir.

Depuis sa rencontre avec Louis Berry, les problèmes n’ont cessé d’éclater !

Je suis initialement venu à Tizamo pour surveiller ses actions et éviter tout accident. Pourquoi suis-je maintenant en train d’enquêter sur le Festival des Rêves ?

Dans la suite au deuxième étage du motel Brieu, Lumian salua Ludwig qui se dirigeait vers la table à manger, venant de se réveiller. Il retourna ensuite dans la chambre principale.

Avant de réfléchir à sa lettre à Madame Magicienne, Lumian remarqua un carré de papier plié sur le bureau.

Une réponse après minuit – si typique de Madame Magicienne, pensa-t-il avec un petit rire intérieur. Il prit la lettre et conjura une boule de feu blanche et ardente au-dessus de sa tête pour éclairer, car Tizamo manquait d’éclairage au gaz.

Sous la lueur incandescente de la boule de feu, Lumian déplia et lut la lettre :

« J’ai terminé mon astrologie et j’ai reçu une révélation concernant le reste du corps de la Main Abscédée.

« Le corps restant est divisé en trois parties. Une partie est fortement soupçonnée d’être située dans les Enfers, et les deux autres parties ont des indices étroitement liés à la capitale de Lenburg, Azshara, mais elles ne s’y trouvent pas réellement. Cela me rappelle la Cité des Exilés, Morora, qui scelle 0-01. Elle a une situation similaire, à l’intérieur de Lenburg, sans pour autant être réellement à Lenburg.

« Mon interprétation est que les deux parties manquantes du corps de la Main Abscédée sont cachées dans la Cité des Exilés, Morora.

« Ne trouvez-vous pas cela trop étrange ?

« Non, ce n’est pas une coïncidence du tout. Mes résultats d’astrologie montrent que, il y a près de trois mois, l’une des deux parties du corps était encore située dans les tombeaux du royaume de Paz sur le continent sud, et l’autre partie était liée à un folklore de la région du centre-sud.

« Comprenez-vous ? »

Wh— Il y a près de trois mois… En tant que Conspirateur, Lumian saisit l’implication de Madame Magicienne.

Accepter les informations concernant l’artefact scellé le plus terrifiant 0-01, et se faire passer pour le parrain de Ludwig, revenait à accepter une branche d’olivier offerte par l’Église de la Connaissance. Lumian avait promis de payer un certain prix pour cette connaissance…

Il semblait que l’Église de la Connaissance avait ensuite dépêché des individus de haut rang pour rassembler les deux parties restantes du corps de la Main Abscédée et les cacher dans la Cité des Exilés, Morora.

Qu’est-ce que cela signifie ? Cela me force clairement à me rendre à Morora, à moins que je ne choisisse d’abandonner mes espoirs de progresser vers la Séquence 4 et d’atteindre l’état de demi-dieu.

Heh heh, mon accord avec la Main Abscédée stipulait que tant que je n’aurais pas trouvé son corps entier, je ne pourrais jamais obtenir la véritable divinité. Cela bloque toute idée d’essayer de devenir un demi-dieu sans consommer de potions en comptant sur des bienfaits à la place…

Heureusement, Lumian n’était pas réticent à l’idée de visiter la Cité des Exilés, Morora, avant de devenir un demi-dieu. À ce moment-là, il ne se sentit pas étouffé ou contrarié par cette nécessité. Au contraire, il sentit que cela lui éviterait beaucoup de problèmes.

Après quelques réflexions, il continua à lire le reste de la lettre :

« Mes résultats d’astrologie me disent également qu’une fois que le corps entier de la Main Abscédée sera rassemblé et réuni, quelque chose d’extrêmement dangereux se produira. Il est préférable d’effectuer cette réunification pendant votre séjour dans la Cité des Exilés, et d’utiliser l’existence de 0-01 pour tenter de contrer ce risque imminent.

« En d’autres termes, vous devez d’abord trouver et récupérer la partie du corps située dans les Enfers.

« Oui, vous devriez avoir l’occasion d’entrer dans les Enfers eux-mêmes au cours des trois prochains mois. N’oubliez pas de saisir cette occasion lorsqu’elle se présentera. Ne me demandez pas ce que c’est exactement – je ne connais pas non plus les détails. »

Occasion d’entrer dans les Enfers au cours des trois prochains mois… Lumian répéta cette information cruciale à lui-même.

Au milieu de son excitation, les mots parurent étranges à Lumian. « Entrer dans les Enfers » et « aller en enfer » étaient deux expressions distinctes qui véhiculaient le même sens. Dans ce monde, à l’exception d’un petit nombre d’individus, personne ne pouvait facilement accepter l’expression « vous avez une chance d’aller en enfer dans les trois prochains mois ». Il convient de noter que beaucoup de gens se maudiraient les uns les autres en disant : « Je te souhaite une descente rapide en enfer. »

Pour le moment, Lumian n’avait pas le temps de réfléchir à l’occasion d’entrer dans les Enfers. Il brûla la réponse de Madame Magicienne et nota ses gains pour la nuit et ses suppositions sur le Festival des Rêves. Il avait prévu de l’envoyer au détenteur de la carte Arcanes Majeurs à midi le lendemain.

Bien qu’il n’arrivât pas à se débarrasser du sentiment que le « programme » de Madame Magicienne ressemblait à celui de Franca, il ne savait pas s’il était opportun d’envoyer une lettre à ce moment-là.

Continent Nord, Trier.

La lumière du soleil hivernal traversait la vitre, remplissant le salon d’une chaleur qui chassait le froid.

Franca se prélassait dans son fauteuil inclinable, se baignant dans la douce lumière avec les yeux à moitié fermés.

Soudain, elle sentit quelque chose et se redressa, ramenant ses jambes.

Dans un coin ombragé, un crâne humain en argent pur et brillant apparut. Des flammes blanc pâle vacillaient dans ses orbites vides.

Le messager de Madame Hela… Pourquoi me contacte-t-elle ? Franca regarda, perplexe, tandis que les mâchoires du crâne s’ouvraient, libérant une seule page qui dériva vers elle.

Elle prit la lettre et la scruta rapidement.

« 007 n’a pas eu de nouvelles de vous depuis quatre jours. Il veut s’assurer que vous allez bien. »

Quatre jours sans vérifier le groupe… Un rire sec s’échappa de ses lèvres.

Qu’est-ce que cela signifie ?

Coucher tôt et se lever tard maintiennent le roi apte à gouverner son royaume ! Plus de cours du matin !

Aux premières heures du matin, Franca maniait l’émetteur-récepteur radio tandis que Jenna errait à l’extérieur, saisissant l’occasion d’agir en tant que Sorcière.

Tap tap tap ! Son premier télégramme depuis des jours.

« Shurima ! Votre empereur est de retour ! »

Peu de temps après, le télégramme de 007 était tapé par la machine à écrire mécanique alimentée par l’analyseur –

« Lame Cachée, où étiez-vous ? »

Ahem. Franca s’éclaircit la gorge.

« Les nuits tardives engendrent la mauvaise santé. N’avez-vous pas de proches ? »

« N’abordez pas de sujets aussi tristes… »

« Lame Cachée, maîtrisez-vous les arts de l’assassinat – briser le cœur et l’âme ? »

« … »

Des protestations s’élevèrent des autres membres.

Enfin, le message de 007 arriva.

« J’ai les informations sur le dernier incident. Rencontrons-nous pour en discuter.

« Les supérieurs ont également approuvé l’échange d’objets pour l’histoire que vous avez proposée. »

Franca cligna des yeux, surprise.

« Combien de temps cela a-t-il pris ? J’avais oublié… »

Après tout, comprendre l’histoire de cet artefact scellé humanoïde était la curiosité de Lumian, pas la sienne.

Le télégramme résigné de 007 :

« Inertie bureaucratique. Inévitable pour toute grande organisation établie. »

« Je vous le dis ! » L’accord amusé d’un autre membre, le Roi de la Lune, claqueta. « Que ce soit public ou secret, ils sont tous liés par la paperasse. »

Après avoir convenu de rencontrer 007 ce soir-là avec les informations sur Moran Avigny et le plan d’assassinat initial, Franca se leva en s’étirant.

Elle nota les deux tâches avant d’effectuer un rituel pour invoquer le messager de Lumian, le Pénitent Baynfel.

Continent Sud, ville de Tizamo.

Lumian s’apprêtait à se rendre chez Hisoka pour une sieste lorsque son messager apparut des ombres, lui remettant une lettre.

Après avoir pris le mot, Lumian remarqua que le Pénitent Baynfel ne repartit pas immédiatement dans le monde des esprits comme d’habitude. Au lieu de cela, il resta, scrutant les environs d’un regard mesuré.