Chapitre 1086
====================

Lumian haussa les épaules. « C’est le résultat de mes meilleurs efforts pour le comprimer. »

Bien sûr, s’il ne tenait pas compte de son équilibre corporel, il pourrait réduire sa taille à 1,9 mètre, étant essentiellement une Créature Mythique désormais.

Jenna dit avec un sourire réprimé : « Commençons par te faire changer de vêtements. »

Son apparence actuelle était vraiment bizarre, donnant l’impression qu’il portait intentionnellement des vêtements trop petits pour faire le clown.

Après que Franca eut utilisé le monde miroir pour se rendre à la Nouvelle Cité d’Argent et acheter des vêtements adaptés à la stature actuelle de Lumian, et qu’il eut changé de vêtements, le groupe prit place.

Franca regarda le visage de Lumian et murmura : « Oh non, il est trop beau… Je commence à me sentir un peu… gênée. »

Jenna ne parla pas, mais son regard semblait faire écho aux paroles de Franca. L’expérimenté Anthony ne manifesta aucune réaction évidente.

Lumian s’adossa au canapé. « Ce changement est le résultat de la fusion des charmes de la Déesse de l’Inagé et du Sorcier des Météo.

« Un Beyonder de Séquence 2 normal dans la voie du Chasseur possède principalement un charisme qui incite les gens à le suivre et à lui être loyal, et peut amener les femmes à développer des sentiments d’admiration, mais il n’y a pas de Charme actif. Maintenant, ce n’est plus seulement de l’admiration, et pas seulement envers le sexe opposé.

« Hmm, tant que je n’utilise pas le Charme, c’est encore quelque peu contrôlable. »

« Ooh. » Franca avait l’air curieuse. « Quelles capacités et traits possède le Sorcier des Météo ? »

Lumian réfléchit attentivement avant de dire : « Cette caractéristique de Beyonder contient les Séquences 9 à 2. Les capacités qui me manquaient auparavant, comme celles du Chevalier de Sang de Fer et de l’Évêque de Guerre, sont maintenant comblées.

« Je suis toujours plein de courage et je ne serai pas significativement affecté par des émotions comme la peur et la terreur, mais je ne suis ni téméraire ni aveugle à cause de cela. En fait, je ressens toujours la peur et la terreur, c’est juste que mon courage les surmonte. »

« L’Épée du Courage est la version extrême. » Franca acquiesça en signe de compréhension.

Lumian sortit la grande épée noire de fer du Sac du Voyageur et la lança à Franca.

« Elle ne m’est plus d’une grande utilité. Entre vous et Jenna, utilisez-la si nécessaire. »

Franca l’attrapa et dit simplement « Mm ».

Puis, alors qu’elle remettait l’Épée du Courage dans le Sac du Voyageur, elle se leva et marcha vers Lumian et Jenna.

Après avoir rangé l’Épée du Courage, elle se retrouva soudainement debout de manière inconfortable au milieu du salon.

Après un bref silence, elle gloussa nerveusement à Lumian. « Cette épée m’a donné le courage de te tabasser. »

Lumian railla, divisant le paquet de grandes épées utilisées pour sceller l’Épée du Courage en deux parties, et utilisant de la soie d’araignée invisible pour en passer une partie à Jenna et une à Franca.

Il continua pensivement : « Je peux aussi galvaniser et enflammer mon corps.

« Au niveau de la Séquence 2, le premier n’est plus simplement de l’acier ordinaire, mais plus proche du symbolisme de ‘l’acier’, capable de résister à des attaques qui détruiraient ou fondraient normalement de l’acier réel. Le second me permet de me disperser en plusieurs flammes, chacune que je peux contrôler précisément, puis de me reconstituer. Même si la plupart des flammes dispersées sont éteintes par l’ennemi, cela n’affecte pas l’intégrité de ma forme physique, cela affaiblit simplement ma vitalité et ma spiritualité proportionnellement.

« La transformation en flamme de niveau Angélique peut aussi me transformer en un flot de flammes, une énorme lance flamboyante, et une terrifiante météore enflammée pour attaquer les ennemis ou voyager rapidement. Combiné à des vents semblables à des ouragans, je peux atteindre des vitesses de plus de 4 000 à 5 000 kilomètres par heure. Et une fois la potion magique entièrement digérée, je peux l’améliorer encore.

« Les flammes les plus puissantes contrôlées par le Chevalier de Sang de Fer et l’Évêque de Guerre sont azurées, mais le Chevalier de Sang de Fer n’est pas pur à cet égard, ayant une teinte blanc éclatant. Au niveau angélique, les flammes deviennent violettes, celles du Sorcier des Météo sont d’un azur teinté de violet à un violet teinté d’azur, la teinte spécifique dépendant de la digestion de la potion. À la Séquence 1 suivante, les flammes devraient être d’un violet pur.

« Hmm, si j’emprunte la puissance de 0-01, le violet deviendra plus pâle et plus transparent. Si je puise la force des profondeurs de l’ancien puits, le violet sera teinté d’un rouge profond, pas le rouge écarlate d’un Pyromane, mais une teinte rouge sang.

« Mon contrôle sur les flammes s’est également grandement amélioré. Comparé à avant, je peux maintenant couvrir un champ de bataille de dizaines de kilomètres, faisant directement pleuvoir une Pluie de Météores, ou invoquant des nuées de Corbeaux de Feu.

« La puissance explosive des boules de feu comprimées dépasse maintenant de loin celle des canons principaux d’une flotte… et de beaucoup.

« Le Chevalier de Sang de Fer peut établir une connexion mystique avec son équipe, concentrant la force entière du groupe sur lui-même, et partageant la vision de ses coéquipiers, distribuant les dégâts qu’il reçoit. Cependant, cette concentration ne s’applique qu’à la puissance et à la spiritualité, pas aux pouvoirs Beyonder des membres.

« Au stade de l’Évêque de Guerre, non seulement ils peuvent utiliser les pouvoirs Beyonder des membres de l’équipe dans un rayon de 3 km, mais ils peuvent aussi partager leurs propres capacités et leur puissance avec eux.

« À cet égard, la portée d’un Sorcier des Météo est de 10 km, et il n’y a plus de restriction sur le partage des capacités. En termes simples, tandis qu’un Évêque de Guerre ne peut laisser qu’un membre utiliser sa capacité à la fois après l’avoir partagée, un Sorcier des Météo peut permettre à chaque membre de l’équipe de l’utiliser simultanément, leur prêtant la spiritualité correspondante. Bien sûr, la spiritualité globale de l’équipe n’augmente pas.

« À partir du stade de l’Évêque de Guerre, la résonance mentale de l’équipe devient une télépathie directe, et l’Évêque de Guerre peut sélectivement protéger et modifier certaines informations dans la communication.

« Un Évêque de Guerre peut aussi créer un Brouillard de Guerre, réduisant considérablement la portée visuelle, l’ouïe et l’odorat de tous les êtres vivants à l’intérieur, et enveloppant le monde spirituel correspondant également, supprimant l’interaction entre les entités spirituelles et le monde spirituel, émoussant les avertissements et les intuitions spirituels.

« Au niveau du Sorcier des Météo, la portée du Brouillard de Guerre s’étend initialement à 20 km, continuant d’augmenter au fur et à mesure que la potion est digérée. De plus, le Brouillard de Guerre aura également la capacité d’interférer avec la divination et la prophétie extérieures.

« À des niveaux encore plus élevés, il peut affecter le monde astral.

« Au sein du Brouillard de Guerre, je ne suis affecté par rien. Ce trait peut être partagé avec les membres de l’équipe après être devenu un Sorcier des Météo.

« Un Évêque de Guerre possède également des capacités comme le Cri de Guerre et le Chant de Guerre qui peuvent être utilisés pour stimuler le moral de l’équipe, améliorer temporairement la force, influencer la mentalité de l’ennemi et supprimer les performances de la cible.

« Après avoir offert des sacrifices suffisants, chaque Évêque de Guerre peut demander l’aide de l’essence de la guerre ou du ‘guerre’ symbolique une fois par bataille, tandis qu’un Sorcier des Météo peut le faire tous les sept jours. »

En entendant cela, Franca claqua sa langue. « C’est pratiquement une machine de guerre, une faux moissonnant des vies. »

« C’est pourquoi le véritable dieu de cette voie est intitulé des choses comme Dieu de la Guerre et ‘Seigneur de la Guerre’, » répondit Lumian avec un sourire.

Il dit ensuite : « Un Sorcier des Météo a l’autorité partielle de modifier les conditions météorologiques régionales et de créer des conditions météorologiques extrêmes, telles que des orages, des ouragans, de fortes pluies, de la grêle, des blizzards et un brouillard dense. J’appelle cela la Manipulation Météorologique. »

« Sur le Continent Occidental, on pourrait appeler cela ‘appeler le vent et invoquer la pluie’—être complètement influent ! Non, cela ne le couvre pas assez exhaustivement, » dit Franca avec enthousiasme.

Lumian fit un son d’accord.

« Un Sorcier des Météo contrôle principalement la météo, tandis que des choses comme les météores, les tsunamis et les tremblements de terre ne relèvent pas de notre compétence, bien que certains puissent être indirectement induits, comme l’utilisation d’un ouragan pour déclencher un tsunami.

« Mon Investigation des Faiblesses a également été améliorée. Les cibles que je vois seront dans le sens global, y compris les substituts, les avatars et les manifestations. Ensuite, je peux trouver les points faibles de l’ensemble. Si combiné à Élimination et Coup Puissant, et que la cible n’a pas assez de substituts ou d’avatars, je peux les éliminer tous en même temps. Même les Déessses ne peuvent pas résister à quelques Éliminations de ce genre. »

« On dirait que c’est ciblé sur les Déessses… » murmura Franca.

« Est-ce ainsi que sont les voies voisines ? » demanda Jenna pensivement.

En hochant la tête, Lumian dit : « Mes armes seront des extensions de mon corps. Des objets ordinaires peuvent jouer ce rôle, ils seront simplement détruits par la suite.

« Il y a des changements qualitatifs correspondants en termes de force, d’endurance, de spiritualité, d’intuition, de pistage et de poursuite de cible. Je peux aussi voler grâce au vent et léviter dans les airs. »

À cela, Lumian sourit. « Et la dernière chose, c’est que je suis redevenu un homme. »

Les yeux de Jenna bougèrent légèrement, et elle murmura : « Qu’en est-il de la fusion des capacités du Chasseur et de la Déesse ? »

Assis dans le fauteuil, Lumian leva sa main droite, une flamme noire de folie et de destruction s’allumant dans sa paume.

Immédiatement, il étendit la flamme noire en une grande épée flamboyante, profonde et oppressante.

En voyant cette grande épée flamboyante noire, Franca, Jenna et Anthony eurent tous les cheveux qui se hérissèrent, leurs corps se refroidissant, comme si l’apocalypse était arrivée prématurément.

Ludwig, qui mangeait, se faufila instinctivement de deux places plus loin à l’autre extrémité du canapé. « Si jamais je rencontre à nouveau un sceau spatial, je peux directement fendre une fissure dans la barrière avec l’Épée de Destruction, sans avoir besoin de faire d’autres attaques », Lumian fit claquer son poignet, faisant disparaître la grande épée flamboyante noire qui brûlait tranquillement.

Il continua : « Je peux aussi ‘insérer’ des conditions météorologiques extrêmes ou des attaques mortelles dans des miroirs, les guidant à travers le monde miroir pour cibler précisément des emplacements, attaquant des personnes et des environnements en dehors des miroirs.

« Oh, et tant que les conditions du titre sont remplies, je peux répondre aux prières dans le monde entier.

« Hmm, je peux aussi cacher des pouvoirs de Pétrification dans des boules de feu. Après leur explosion, l’effet est libéré, affectant les environs, sans avoir besoin de le répandre centimètre par centimètre.

« Mes agents pathogènes mystiques sont maintenant plus résistants à la chaleur et peuvent se propager par la pluie, les bourrasques et les flocons de neige, influençant une grande zone dans les plus brefs délais, brisant les limitations de mes propres capacités.

« Ma forme de Créature Mythique, en plus d’enflammer ceux qui me voient ou s’approchent de moi et de créer divers phénomènes météorologiques, peut aussi les pétrifier, leur induire une euphorie extrême, les rendre immédiatement malades, les maudire ou les rendre profondément amoureux de moi… »

Après avoir décrit ses capacités, Lumian conclut : « Si je ne supprime et ne bride pas mon psychisme, le climat des régions où je me trouve deviendra progressivement plus volatile et extrême, et la probabilité d’événements de guerre ou de massacre augmentera continuellement. »

En écoutant le récit de Lumian, le mot qui traversa l’esprit de Franca et des autres fut : « Calamité ».

Des catastrophes de toutes sortes, naturelles et artificielles.