Chapitre 912
====================

Lumian observa les fragments de miroir ternes et sombres au sol, s’appuyant sur sa perception spirituelle pendant quelques secondes avant de dire : « Il y a un problème avec le cadavre de l’Oracle, mais je ne sais pas pourquoi. »

Franca demanda avec incertitude : « Maintenant que le miroir est brisé, le corps de l’Oracle est-il tombé dans les profondeurs du monde des miroirs, perdu dans ses courants turbulents ? »

Chaque miroir correspondait à une zone située derrière lui. Ils étaient connectés par des tunnels sombres et illusoires, formant le monde des miroirs.

Une fois qu’un miroir était brisé, la zone correspondante derrière lui se désintégrait immédiatement. Si les choses placées là ne pouvaient pas s’échapper à temps à travers les tunnels en forme de toile d’araignée, elles seraient englouties par les courants turbulents du monde des miroirs et entraînées dans ses profondeurs. L’environnement et les dangers cachés là-bas étaient fatals aux Beyonders sans une forme complète de Créature Mythique.

Lorsqu’un miroir se brisait, il formait essentiellement des miroirs plus petits, mais plus nombreux. Cependant, d’un point de vue mystique, il avait été détruit dans son ensemble, perdant complètement sa symbolique et sa fonction originales. Les nouveaux miroirs produits avaient besoin de temps pour développer leurs propres zones derrière eux, se connecter au vaste monde des miroirs et devenir des miroirs avec des concepts complets dans le mysticisme.

En d’autres termes, pendant un certain temps, ces fragments de miroir ne pouvaient pas être utilisés pour refléter les ennemis, transmettre des malédictions ou traverser le monde des miroirs, bien que cela n’empêche pas les Spectres de les utiliser pour des sauts entre miroirs.

Bien sûr, Lumian venait de détruire le miroir avec le Feu de Destruction, donc les fragments formés avaient été complètement détruits au sens mystique et ne pouvaient pas développer de zones derrière eux. Cela empêchait les ennemis potentiels de localiser et de déterminer la position précise de Lumian et des autres.

Lumian dit prudemment : « Le cadavre de l’Oracle a effectivement été emporté par les turbulences spatiales du monde des miroirs. Même les Anges auraient du mal à s’aventurer profondément dans le monde des miroirs pour le trouver et le ramener, à moins qu’il ne s’agisse d’anges de la voie de la Porte comme Madame Magicienne ou d’Anges Démoniques maîtrisant profondément le monde des miroirs.

« Mais cela ne signifie-t-il pas que le cadavre de l’Oracle dérivra pour toujours dans les profondeurs du monde des miroirs jusqu’à ce qu’il soit complètement déchiré et anéanti par les dangers qui s’y trouvent ? Il y a une chance qu’après un certain temps, il puisse être projeté hors du monde des miroirs par les turbulences spatiales, émergeant d’un miroir aléatoire. »

« Le monde de rêve de Monsieur Fou est principalement cette ville. Si le cadavre de l’Oracle sort d’un miroir, avons-nous un moyen de le trouver et de confirmer le problème qu’il présentait ? » comprit Jenna.

Lumian sourit. « Oui. Attendons patiemment pour l’instant, jusqu’à ce que l’intuition spirituelle nous donne un indice. »

Le cadavre de l’Oracle Danitz était caché par lui et avait un lien mystique étroit avec lui.

Franca hocha la tête, sortit son téléphone et commença à parcourir les sujets tendances, riant parfois à haute voix et partageant la joie avec Lumian, Jenna et Anthony, discutant parfois avec eux pour savoir si certains articles d’actualité avaient une signification symbolique dans le rêve ou étaient liés à l’état actuel de Monsieur Fou.

Au moment où Ludwig eut fini sa sixième assiette de nouilles et regardait également son téléphone, Lumian, qui arborait occasionnellement un sourire, leva la tête et dit d’une voix grave : « Le cadavre de l’Oracle doit avoir quitté le monde des miroirs. »

« Hmm, utilise rapidement la Divination par Miroir Magique pour confirmer sa position précise. » Franca sortit un miroir.

Lumian secoua la tête et rit doucement. « Il n’est pas nécessaire de se donner autant de mal. »

Il tourna son regard vers Ludwig.

Ludwig mit sa main droite dans sa bouche, fit quelques efforts de vomissement et régurgita une petite touffe de cheveux jaunâtres.

« Nous pouvons déterminer directement l’emplacement en utilisant les cheveux de l’Oracle avec les follicules », expliqua Lumian.

« Quand as-tu pris une touffe de cheveux du cadavre et caché dans l’estomac de Ludwig ? » demanda Franca avec étonnement.

Lumian répondit avec un sourire : « Hier soir avant de dormir, quand Anthony faisait la garde de nuit.

« L’Oracle est mort si soudainement et bizarrement, bien sûr, j’ai dû me méfier de la réanimation de son cadavre. Cacher quelques-uns de ses cheveux dans le corps de Ludwig peut contrer la divination et la prophétie. »

En disant cela, Lumian prit la petite touffe de cheveux légèrement humides et jaunâtres et se leva, disant : « Allons-y. »

Presque simultanément, il brûla une partie des cheveux et étalé les résidus sur la surface d’un miroir.

Au fur et à mesure que les résidus s’infiltraient, le miroir émettait une lumière sombre et aqueuse, reflétant une scène.

Il y avait des murs tachés d’huile, une zone très spacieuse, un sol recouvert de poussière et de déjections de rats, de grandes fenêtres sales assez grandes, et le cadavre de l’Oracle Danitz gisant par terre devant une vitre.

« On dirait une usine abandonnée, les machines ont été enlevées… » commenta Franca après un coup d’œil.

« Dans la banlieue, à moins de dix kilomètres de nous », ajouta Lumian.

« Téléportation ? » demanda Jenna.

Lumian pouvait compter sur le Trajet Miroir pour se rendre directement à un autre miroir à moins de dix kilomètres qu’il avait localisé, et il avait maintenant verrouillé la vitre qui avait éjecté le cadavre de l’Oracle — même sans connaître la position, il pouvait sentir les miroirs à moins de 500 mètres et sauter dessus par segments.

De plus, sa Téléportation pouvait toujours être utilisée, mais était limitée au positionnement à moins d’un kilomètre ; au-delà, il devait y être allé auparavant ou avoir les coordonnées correctes, la portée la plus éloignée étant le bord du monde des rêves.

Lumian hocha légèrement la tête, laissa ses coéquipiers s’accrocher à lui et les emmena dans le miroir que Franca avait placé sur la table.

Traversant un tunnel sombre et illusoire, ils plongèrent soudainement dans les profondeurs du monde des miroirs, tombant vers la vitre qu’ils avaient localisée.

Au milieu des vertiges d’Anthony, les cinq personnages apparurent simultanément sur la vitre sale de l’usine abandonnée.

Lumian ne tarda pas, détectant rapidement d’autres miroirs dans un rayon de 500 mètres et sautant dessus.

Ils apparurent au dernier étage du bâtiment de bureaux situé à côté de l’usine abandonnée, quittèrent la vitre faisant office de miroir, se cachant chacun, et regardèrent en direction de l’endroit ciblé.

De cet angle, ils pouvaient juste voir le cadavre de l’Oracle Danitz.

« Ne mâche pas, garde-le juste dans ta bouche », Lumian donna une sucette à Ludwig pour le faire taire.

Franca et Jenna examinaient déjà attentivement le cadavre de l’Oracle, constatant que, comme il avait été caché dans le monde des miroirs, il ne présentait encore aucun signe de décomposition. Mais qu’il s’agisse du visage sans sang, des yeux figés dans la peur ou d’autres détails, tout indiquait que l’Oracle était mort depuis plus de dix heures.

« Rien d’inhabituel… » murmura Franca silencieusement.

Lumian resta immobile, observant patiemment.

Après près de cinq minutes, dans leur champ de vision, les doigts du cadavre de l’Oracle se contractèrent soudainement.

Zut, incroyable, de retour d’entre les morts ? Franca « admira » instinctivement dans son cœur tout en étant effrayée.

Le cadavre de l’Oracle Danitz bougea d’abord ses doigts, puis leva le bras.

Finalement, il se releva lentement, son expression figée, ses yeux bleu foncé ne débordant plus d’aucune émotion.

Vraiment réanimé ? La chair de poule se dressa sur les bras de Jenna.

Le cadavre réanimé de Danitz marcha vers l’extérieur de l’usine abandonnée, ni vite ni lentement.

Il sortit complètement de la zone déserte de l’usine, en direction du bord de la route, se tenant là, le regard vide.

Peu de temps après, un taxi vert vide passa, et le cadavre de Danitz leva son bras droit pour l’héler.

Lorsque le taxi s’arrêta devant lui, il ouvrit lentement la porte et s’assit à l’arrière.

Franca se frotta les joues avec les deux mains.

« Comment est-ce que ça fait encore plus horreur que le monde réel… Est-ce que la voie de la Mort manipule le cadavre ? »

Lumian ne mena pas immédiatement ses membres de l’équipe à suivre le taxi, car le miroir imprégné des résidus de cheveux de Danitz montrait toujours l’état actuel du cadavre de l’Oracle.

Franca et Jenna essayèrent la Divination par Miroir Magique pour déterminer ce qui se passait avec la réanimation du cadavre de l’Oracle.

« Ça ne marche pas, ces êtres qui en savent beaucoup et sont relativement en sécurité ne répondent pas ; ils ne sont pas dans le rêve de Monsieur Fou ! » Franca découvrit qu’elle ne pouvait faire qu’une version simplifiée, qui consistait à interroger sa propre spiritualité dans la Divination par Miroir Magique.

Jenna confirma sa découverte. « Oui, ma Divination par Miroir Magique a également échoué. »

Lumian prit un moment pour réfléchir avant de répondre :

« Dans le monde des rêves de Monsieur Fou, les sujets d’interrogation pour la Divination par Miroir Magique, en dehors de sa propre spiritualité, devraient être uniquement les vrais dieux qui peuvent se projeter directement. Mais nous devons nous assurer que la projection correspondante existe au moment de la divination, et que le nom honorifique récité n’est pas faux.

« Interroger d’autres créatures existant dans le monde spirituel local pourrait être équivalent à interroger Monsieur Fou ou ce Digne Céleste. Nous pourrions obtenir la meilleure révélation, ou nous pourrions être directement expulsés du rêve. Hmm, nous n’avons pas non plus les descriptions correctes de ces créatures. »

« Qui ose interroger les vrais dieux… » dit Franca doucement.

Lumian sourit soudainement. « Il reste un choix, celui qui donne les résultats de divination les plus précis. Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs l’ont mentionné dans les informations, c’est un miroir magique appartenant à Monsieur Fou. »

« On n’en est pas encore là, n’est-ce pas… » Franca était assez réticente.

Lumian répondit sèchement, son regard restant fixé sur le miroir montrant la situation du cadavre de l’Oracle.

Après plus de vingt minutes, le taxi s’arrêta à l’entrée d’un hôpital avec un excellent aménagement paysager et un bâtiment très bien conçu.

Lumian et les autres virent immédiatement le panneau de l’hôpital : « Hôpital Mushu ».

« Hôpital Mushu… La mort de l’Oracle est-elle liée à l’Arbre Mère du Désir ? » murmura Franca dans la confusion.

Lumian ne répondit pas, regardant le cadavre réanimé de l’Oracle Danitz sortir un téléphone avec plusieurs appels manqués de sa poche, scanner un code pour payer la course, et marcher lentement vers le bâtiment des consultations externes de l’hôpital Mushu.

Dès que le cadavre passa la grille, le miroir de Lumian ondulait de vagues, émettant des ténèbres, et retourna rapidement à la normale, ne montrant plus la position actuelle de l’Oracle.

« Je veux me téléporter près de l’hôpital Mushu, y entrer et voir où ira le cadavre de l’Oracle », dit Lumian, retirant son regard.

Franca commenta tranquillement : « Un cadavre ne devrait-il pas aller à la morgue ? »

Jenna dit ensuite à Lumian : « Tu ferais mieux de changer d’apparence avant d’y aller. Il pourrait être plus facile de te dévoiler à l’intérieur de l’hôpital Mushu, et nous ne pouvons pas affecter ton identité actuelle. Hmm, le Mensonge seul pourrait ne pas suffire. »

Lumian réfléchit brièvement, ne perdant plus de temps. « D’accord. »

Alors qu’il répondait, ses cheveux noirs commencèrent à pousser.