Chapitre 1081
====================

L’Empereur de Sang en miroir ? Lumian connaissait bien la figure qui se tenait devant lui.

Il ne saisit pas l’occasion d’attaquer, non pas parce qu’il ne le voulait pas, mais parce qu’il fut un instant stupéfait par l’assaut de la folie, avant de s’en libérer.

La chaleur brûlante et la douleur lancinante dans sa paume droite s’intensifièrent, comme voulant collaborer, fusionner le réceptacle actuel avec sa version dans le miroir.

Alista Tudor, en miroir, mesurait près de 3 mètres de haut, brandissant une gigantesque épée flamboyante, fraîchement formée.

L’épée géante brûlait d’une teinte bleu-violet.

Alista, le reflet ensanglanté vêtu d’une armure noire, les yeux emplis de folie et de cruauté, regarda Lumian, baigné de sang, et dit d’une voix glaciale : « Où est ton épée ? »

À peine les mots eurent-ils quitté sa bouche qu’il fit un pas en avant pour se placer devant Lumian, levant haut l’épée flamboyante bleu-violet et la faisant descendre sur sa cible.

Lumian se remit enfin de son précédent choc et dégaina instantanément l’Épée du Courage, d’un noir de fer, bloquant le coup d’en haut !

CLANG !

Fêlure. Il utilisa proactivement la Substitution Miroir, échappant aux flammes d’Alista, son reflet.

Alista, en miroir, traînant son épée flamboyante, constata avec froideur : « Trop faible ! »

En parlant, la place de la taille d’une ville était déjà en proie aux flammes, des filaments translucides, presque invisibles, semblables à une toile d’araignée, se révélant, brûlant violemment, incapables de restreindre ou d’affecter davantage Alista, son reflet.

Les agents pathogènes mystiques que Lumian avait secrètement répandus plus tôt se dissipaient rapidement sous la chaleur intense et les flammes, seuls ceux résistants à la chaleur tenant encore le coup.

Face à cet enfer de feu, Lumian créa un mur de givre cristallin et transparent autour de lui.

Crépitant, ces murs de givre furent immédiatement vaporisés sous l’assaut des flammes bleu-violet et de la chaleur terrifiante, se transformant en une brume blanche.

La brume blanche obstrue la silhouette de Lumian, le faisant disparaître de la vue d’Alista, son reflet.

Derrière l’Empereur de Sang en miroir, la silhouette de Lumian prit rapidement forme, ses yeux bleus clairs s’assombrissant légèrement, reflétant la figure ensanglantée en armure noire.

Il voulait maudire son adversaire !

Voilà l’une des rares méthodes efficaces dont il disposait actuellement pour nuire à l’autre.

À ce moment-là, un épais brouillard s’éleva, enveloppant immédiatement Alista Tudor, son reflet, empêchant la perception spirituelle de Lumian de s’étendre au-delà de dix mètres, rendant difficile le verrouillage de la cible.

Véritable Brouillard de Guerre !

Dans le brouillard enveloppant tout l’enfer de feu, Lumian lança un miroir, qui se transforma en son double et gagna un pouvoir de projection.

Le corps principal de Lumian cacha alors sa forme.

Soudain, la voix méprisante d’Alista résonna à l’oreille de Lumian : « Brillant, mais inutile ! »

Accompagné de cette remarque, des explosions tonitruantes envahirent la place.

Des explosions aveugles et à grande échelle.

Le Brouillard de Guerre s’amenuisa en conséquence, la projection miroir de Lumian se brisa, et même son corps principal dut utiliser à plusieurs reprises la Substitution Miroir pour supporter les conséquences des explosions.

Le sol de toute la place fut réduit en ruines, seul le miroir sur pied argenté orné resta intact.

Alors que Lumian se stabilisait, il vit l’Empereur de Sang en miroir se précipiter vers lui avec la force d’une montagne, abattant son épée flamboyante bleu-violet.

Une vague gris-blanc soudaine jaillit de Lumian ; partout où elle passait, les flammes étaient gelées et se transformaient en pierre.

Alors que la vague gris-blanc accablante approchait de la silhouette d’Alista, son reflet, cet Empereur de Sang aux restes de pouvoir fut embrasé, se décomposant en flots de flammes bleu-violet.

Ces flammes s’envolèrent sur les côtés et vers le haut, évitant le pouvoir de Pétrification de Lumian.

Elles convergèrent rapidement derrière Lumian, reformant Alista Tudor, d’environ 3 mètres de haut, aux cheveux rouge sang.

Fêlure. D’un mouvement de balayage de l’épée flamboyante, le corps de Lumian se brisa et se dissolut à nouveau en miroirs.

Cette fois, il utilisa la Téléportation en conjonction.

Sa destination était derrière le miroir sur pied argenté.

Il brandit l’Épée du Courage enflammée de flammes bleuâtres brûlantes vers le miroir.

Il sentit que ce miroir sur pied et Alista Tudor, son reflet, étaient étroitement liés, et que le détruire pourrait empêcher le puissant ennemi de maintenir sa forme.

L’explosion à grande échelle précédente, où Alista, son reflet, contrôlait délibérément la direction et assurait la protection nécessaire, ne permettant pas au miroir sur pied argenté d’être endommagé, en était la preuve.

Même si je ne peux pas te battre, ne puis-je pas au moins battre ce miroir ?

Aux yeux de Lumian, l’Empereur de Sang en miroir se transforma en une lance flamboyante bleu-violet, se précipitant rapidement vers lui.

Il ne recula pas, laissant toujours l’Épée du Courage descendre.

BANG !

Le miroir sur pied argenté subit une énorme explosion, sans même un craquement, il se désintégra complètement, ses éclats se dispersant vers l’extérieur.

En même temps, la lance flamboyante bleu-violet transperça le corps de Lumian, l’enflamma instantanément, essayant de le réduire en cendres.

La lance flamboyante tomba derrière Lumian, se reformant en Alista Tudor, son reflet.

Son visage aux traits acérés portait une moquerie non dissimulée, sa silhouette ne montrant aucune instabilité ni illusion due à la destruction du miroir sur pied argenté.

Il s’agissait d’une faiblesse intentionnellement affichée – un piège !

Sur la Mer de Brouillard, dans le coffre-fort condensé de lumière stellaire du Vengeur Bleu, le miroir sur pied argenté au bout du couloir se fendit soudainement sans bruit, des fissures se formant à sa surface.

Splash !

Des morceaux de verre brisés glissèrent vers le bas.

Sur le pont du Vengeur Bleu, Monsieur le Pendu et les quelques marins sentirent le navire se balancer violemment, comme pris dans une tempête furieuse.

Haut dans le ciel, le brouillard se répandit rapidement, les nuages s’accumulant, un déluge imminent.

Dans une place protégée par de l’eau de sang épaisse.

D’une « bourse à pièces » noire, un miroir s’envola, et Lumian en sauta, récupérant l’Épée du Courage et le Sac de Voyageur spécialement fabriqué par Monsieur le Fou.

Il ne montra ni recul ni peur, le pouvoir jaillissant du petit trou noir dans sa paume.

Son visage remarquablement beau prit soudain un air plus héroïque et viril, sa poitrine légèrement plus étroite, son corps un peu plus grand.

Il utilisait le pouvoir de l’Évêque de Guerre obtenu grâce à la bénédiction.

Bien sûr, une Déesse Démoniaque de la Jeunesse éternelle combinée à l’Évêque de Guerre ne devrait toujours pas être à la hauteur d’Alista Tudor, son reflet – même si ce dernier n’utilisait pas beaucoup de ses capacités de Sorcier Météorologue, il affichait toujours une supériorité écrasante.

Le véritable objectif de Lumian n’était pas l’Évêque de Guerre lui-même, il voulait exploiter l’origine unique de ce pouvoir.

Il provenait de la bénédiction de la cible du rituel de la bougie de cire d’un cadavre, des profondeurs du puits, très probablement lié à l’ombre noire massive enroulée près de la place, en réalité.

Dans ce cas, Lumian était effectivement le bénéficiaire de l’autre partie, et le champ de bataille actuel se trouvait dans le monde miroir au fond du puits.

En d’autres termes, Lumian pourrait invoquer des pouvoirs de niveau Angélique en faisant appel à cet environnement spécial.

De plus, avec la bénédiction de l’Évêque de Guerre, il était maintenant vraiment mi-homme, mi-femme, le yin nourrissant le yang, le yang contenant le yin, extrêmement proche des pouvoirs supérieurs.

Voyant cela, Alista Tudor, son reflet, ne fronça pas les sourcils, la folie dans ses yeux bleus s’intensifiant, semblant vouloir utiliser une bataille réelle pour dire à Lumian que c’était sans importance.

L’échec sera votre fin destinée !

À ce moment-là, une ombre noire de la masse noire enroulée s’étendit vers l’extérieur.

Elle pénétra la barrière invisible, jaillissant derrière l’Empereur de Sang en miroir.

Cette ombre sombre, illusoire et transparente semblait mener à un monde inconnu.

Les pensées de Lumian devinrent soudainement troubles, comme s’il entendait des couches sur des couches de voix faibles et éthérées.

Il vit alors Alista, son reflet, ranger l’épée flamboyante bleu-violet, le regardant avec mépris.

Ce reflet ensanglanté en armure noire grommela, n’attaquant plus, se retournant et marchant dans l’ombre noire, disparaissant de la vue de Lumian.

C’est tout ? Lumian fit une pause.

Bien sûr, il ne pensa pas qu’Alista Tudor, son reflet, avait abandonné parce qu’il craignait l’aide que Lumian avait invoquée – c’était plus probablement quelqu’un qui l’avait dissuadé.

Qui pourrait dissuader l’Empereur de Sang en miroir, à moitié fou ? Alors que Lumian réfléchissait, il sentit son esprit commencer à s’épuiser, sa conscience considérablement affaiblie.

Le contrat rituel touchait à sa fin.

Lumian regarda autour de lui, choisissant d’entrer en Cogitation, se déconnectant proactivement de l’état contractuel.

À Bansy Harbor, dans les ruines du bureau télégraphique.

Lumian ouvrit les yeux, vérifiant son état.

Le pouvoir de l’Évêque de Guerre diminuait.

« Que s’est-il passé ? » demanda Franca au loin avec curiosité.

Lumian avait en fait utilisé le pouvoir de l’Évêque de Guerre provenant de la bénédiction pendant le rituel !

Lumian allait répondre, mais eut soudain une prémonition, tournant son regard vers le ciel occidental.

Sur la Mer de Brouillard, à bord du Vengeur Bleu.

À l’intérieur du navire violemment secoué, presque brisé, une lumière violette profonde, semblable à un ouragan, jaillit soudainement.

Elle se dirigea rapidement vers l’est.

Ceci est… Voyant cela, Monsieur le Pendu fronça les sourcils.

Sur une côte ensoleillée.

Sans armure, simplement vêtu d’une chemise et d’un pantalon, maintenant plus humain, l’Ange Rouge Medici était confortablement allongé sur une chaise de plage, les jambes croisées, observant tranquillement la lumière violette profonde voler au-dessus de lui.

Puis, il sourit à Albus à côté de lui, en disant : « Pourquoi je n’ai pas attaqué Lumian Lee dans la cité des rêves ?

« Bien sûr, c’est parce que j’attends qu’il déclenche tous les problèmes laissés par ce fou Tudor.

« Le chemin à prendre, quelqu’un doit nous aider à le prendre : les pièges à franchir, quelqu’un doit nous aider à les franchir. »