Chapitre 590
====================

590 La Vérité Derrière le Sceau

590 La Vérité Derrière le Sceau

La surface de l’énorme mastodonte gris argenté s’enflamma de portes illusoires, projetant une brillance stellaire qui obscurcissait le ciel au-dessus de la mer.

Ce sceau existant, activé par Madame la Magicienne, ne résidait plus dans un nadir en raison de changements célestes.

La lumière des étoiles descendit, réparant rapidement les dégâts temporaires infligés au sceau.

À l’intérieur du mastodonte, la moitié du brouillard gris-blanc composant la forme humaine de la Dame Fou s’absorba dans le sol métallique, comme s’il allait s’enfoncer davantage.

À ce moment crucial, la lumière des étoiles pénétra les murs, le sol et le plafond, matérialisant de resplendissantes portes de formes diverses. Ces portes manipulèrent le vide, contrecarrant l’aspiration menaçante et expulsant le brouillard gris-blanc.

Soudain, Lumian sentit la formidable force d’aspiration provenant des profondeurs du tunnel métallique se dissiper.

Il « vit » le « nid d’oiseau » de chair et de sang enfoncé se dilater à nouveau, libérant une abondante quantité de lumière stellaire resplendissante.

Le torrent se précipita à travers différentes parties du mastodonte gris argenté comme une inondation franchissant un barrage.

Lumian, M. K, les restes de la Dame Fou et les objets ondulaient avec les vagues de la mer. Alors qu’ils étaient propulsés vers l’avant, ils rencontrèrent la résistance et l’érosion de la puissance de la mer.

Pendant ce temps, le fantôme gris-blanc incorporel et sans chair oscillait dans la vaste lumière des étoiles, s’affaiblissant avant de se dissiper progressivement.

Contrairement aux cas précédents, la puissance de la mer n’a pas jailli des profondeurs de l’océan cette fois. Madame la Magicienne avait sectionné le passage énergétique, réussissant à resceller et à renforcer le sceau.

Madame la Magicienne, sa forme semblant illusoire, leva sa main droite et pointa le navire de fiançailles et le voilier, ses yeux reflétant la scène correspondante.

Les deux navires, ainsi que Hela, Franca, la démi-déesse « Cendrillon », l’artefact scellé humanoïde, les jeunes filles de la mer, les hôtes adjoints restants et les marins, disparurent de la cavité sous-marine, réapparaissant instantanément sur la mer turquoise calme et ensoleillée au-delà du sceau.

Crash ! Des vagues azurées semblables à des montagnes et de l’eau de mer vert jade ressemblant à des puits s’écrasèrent, remplissant la cavité sous-marine.

Le regard de Madame la Magicienne se tourna ensuite vers Lumian, M. K, le cadavre de la Dame Fou, l’Armure de la Fierté et d’autres objets.

Juste au moment où elle allait les déplacer, Lumian, toujours portant les gants de boxe Flog, sentit soudain une aura lourde, dense, terrifiante et brillante le « regarder » depuis un autre endroit connecté au trou noir dans le « nid d’oiseau » de chair et de sang.

Crac, crac. Lumian entendit ses os se briser, son crâne s’enfoncer, ses côtes se rompre et sa chair se comprimer couche après couche.

Après avoir libéré la force accumulée de l’Ascétique, lui, désormais plus grand, fut instantanément comprimé en une forme courte, mince et dense.

Une douleur intense envahit son esprit, et son cerveau commença à se contracter passivement.

Au bout d’un moment, Lumian se libéra du regard et flotta dans l’air qui se calmait progressivement.

Devant Madame la Magicienne, un livre illusoire tourna rapidement, émettant une faible lueur pleine de vitalité. Il baigna le corps de Lumian de lumière, reconstruisant ses os brisés et agrandissant rapidement sa chair comprimée, le sauvant de sa situation proche de la mort.

Ensuite, Madame la Magicienne lança à Lumian l’anneau or rose de la Dame Fou incrusté du joyau cramoisi, lui permettant de réassembler sa chair et son sang et de retrouver son apparence originale. Il n’était plus un humain particulier court, mince et lourd.

Simultanément, à Port Santa, la figure de Loki s’estompa alors qu’il entrait dans le monde spirituel, se préparant à se téléporter.

Cependant, une barrière sombre et informe apparut devant lui, bloquant son chemin.

Les pupilles de Loki se dilatèrent lorsqu’il réalisa qu’à un certain moment, il avait été pris au piège dans une « sphère » sombre et transparente, apparemment pliée depuis le vide, avec des « murs » partout et une porte cachée.

Haut dans le monde spirituel — près des sept lumières pures — Madame la Magicienne flottait, vêtue d’une robe de sorcier noir profond ornée d’étoiles.

La présence de Loki s’inscrivit dans ses yeux, et un livre illusoire tourna rapidement devant elle.

Elle avait stratégiquement attendu le dernier moment pour empêcher Loki de recevoir l’avertissement du Digne Céleste, lui donnant l’occasion de le capturer vivant.

Les lèvres de Loki se recourbèrent dans un sourire exagéré en comprenant la situation.

Rumble !

Son corps explosa de l’intérieur vers l’extérieur, comme si une bombe autocontrôlée avait été intégrée à sa chair au préalable.

Le suicide bizarre de Loki réussit ; chair et sang giclèrent, et son aura se dissipa.

Madame la Magicienne leva promptement le sceau sur la zone, capturant les informations que Loki avait imprimées dans le monde spirituel.

Le monde spirituel servait de dépôt pour toutes les informations. La divination impliquait souvent des révélations du monde spirituel, et la question de la résurrection laissait inévitablement des informations correspondantes.

Du moment qu’elle trouvait des informations pertinentes à temps, Madame la Magicienne pouvait retracer Loki jusqu’à son lieu de résurrection et identifier l’ancien château documenté dans les archives de l’Ordre Secret.

Bientôt, Madame la Magicienne obtint quelque chose.

Sa figure disparut des hauteurs du monde spirituel, naviguant dans les ténèbres infinies ornées de symboles.

Dans l’instant suivant, un vaste brouillard gris-blanc se matérialisa devant ses yeux.

La Magicienne s’arrêta, regardant l’étendue apparemment infinie du brouillard gris-blanc.

Sous le ciel silencieux et sombre, au-dessus de la mer bleue calme.

Utilisant l’anneau de la Dame Fou incrusté d’un joyau cramoisi, Lumian ajusta ses organes internes, sa chair et ses os à leur état original.

Pissant sur le vent corporel, Lumian retira l’anneau qui permettait l’utilisation de la magie de la chair et du sang et demanda anxieusement à Madame la Magicienne : « Comment va la situation sur les deux autres fronts ?

Alors qu’il parlait, il sentit un scintillement mystique et insaisissable de la part de Madame la Magicienne.

La Magicienne sourit.

« Loki vient d’être tué par moi, mais je n’ai pas pu empêcher sa résurrection ni saisir l’occasion de localiser son ancien château.

« Bard a été capturé par Gandalf, que vous avez intentionnellement envoyé à Milo Village. Il est vivant. »

Pfff… Lumian poussa instinctivement un soupir de soulagement.

Bien qu’il n’ait pas capturé Loki, gaspiller une autre de ses résurrections signifiait qu’il avait atteint ses objectifs.

De plus, Ultraman et la Dame Fou avaient été complètement éliminés, et Bard avait été capturé vivant. Les résultats étaient satisfaisants.

Initialement, Lumian n’avait pas confirmé l’identité de Bard. Il ne savait même pas si Bard avait participé au rituel de prière maritime. Cependant, il avait quelques suspects, notamment le faux gouverneur de la mer et le petit-fils de Juan Oro, Fernandez. Comme la plupart des suspects se trouvaient à Milo Village, il avait chargé Gandalf de les surveiller de près.

Madame la Magicienne continua : « J’ai déplacé tous les autres de ces eaux. J’ai renvoyé M. K de l’Ordre de l’Aurore dans sa chambre louée à Port Santa. Le cadavre et les objets de la Dame Fou flottent ici. »

La détentrice de la carte des Arcanes Majeurs ouvrit sa paume, enveloppée de ténèbres, formant une petite boîte. À l’intérieur, le cadavre démembré de la Dame Fou et d’autres objets avaient « rétréci » à la taille de moustiques, dérivant comme dans un autre monde.

Lumian fut pris de court. Il regarda le fond de la mer azur et demanda : « Est-ce fini ?

Il avait anticipé prendre le contrôle de l’énorme mastodonte gris argenté éventuellement.

« Autrement ? À l’époque, même deux Rois des Anges n’ont pas pu nettoyer le désordre. Comment notre Tarot Club va-t-il s’en sortir — à moins que M. Fou ne se réveille », répondit Madame la Magicienne sur un ton amusé.

Lumian se rappela les objets dans le « nid d’oiseau » de chair et de sang et acquiesça en signe d’accord.

Il demanda avec confusion : « Est-il vrai qu’un trou noir est scellé en bas ? Euh… savez-vous ce qu’est un trou noir ?

« Oui », répondit Madame la Magicienne en riant. « Et je sais aussi que la chose gris argenté là-bas est un vaisseau spatial. »

Vaisseau spatial… Lumian fut pris de court.

Après réflexion, il réalisa que l’énorme mastodonte gris argenté ressemblait étrangement au vaisseau spatial décrit dans les histoires au coucher du lit de sa sœur !

Madame la Magicienne connaissait non seulement les vaisseaux spatiaux, mais aussi le concept de trou noir !

Ne jamais sous-estimer les individus de haut rang. Les connaissances transcendantales du temps possédées par les transmigrants pourraient ne pas leur être étrangères… Lumian soupira d’émotion.

À ce moment-là, il remarqua que le scintillement mystique de Madame la Magicienne avait disparu.

La détentrice des Arcanes Majeurs regarda les fonds marins et expliqua : « C’est un trou noir, prêt à se former, créé personnellement par un dieu maléfique. Absorbant constamment la matière et l’énergie environnantes, il se renforce, devenant finalement un véritable trou noir.

« À la Quatrième Époque, le dieu maléfique a saisi l’occasion d’envoyer l’embryon du trou noir à travers le vaisseau spatial au fond de la mer. Le plan était qu’il se développe rapidement, se déchire et dévore notre planète, faisant perdre au barrage son soutien et se désintégrer prématurément. Les vrais dieux et les anges pourraient s’échapper, mais sans la protection de la barrière, qui sait ce qui arriverait.

« Heureusement, M. Porte et Amon ont découvert la menace à temps et sont intervenus. Pourtant, ils n’ont pas pu anéantir le trou noir déjà en développement. Toute tentative de le détruire ou de le déstabiliser ne ferait que le renforcer. La seule solution viable était de le sceller et d’attendre patiemment qu’il s’affaiblisse par des radiations répétées jusqu’à ce qu’il s’évapore finalement.

« Alternativement, ils pourraient le transporter, ainsi que le vaisseau spatial, dans le cosmos, l’abandonnant dans des zones désolées. Cependant, cela nécessiterait que M. Porte quitte la sécurité de la barrière et suive la menace en continu pour éviter les accidents. De plus, il restait sous le regard vigilant de cette entité, qui ravitaillait périodiquement son énergie par leur connexion. Le danger était évident. »

Cela explique tout… Lumian comprit enfin pourquoi il avait été scellé plutôt que détruit.

Intrigué, il répéta un terme : « M. Porte ?

Il ressemblait étrangement à M. Fou.