Chapitre 1131
====================

Alors que 0-17 sortait de la porte solitaire dressée sur les ruines, sa silhouette fut brusquement effacée et il pénétra directement dans le monde miroir spécial.

Pendant ce temps, les Grands Dominateurs Anciens qui surveillaient constamment les changements dans la barrière astrale commencèrent à réagir.

Des étoiles de diverses couleurs — écarlate, or, brun, bleu et orange — s’illuminèrent simultanément, bannissant les ténèbres et le cramoisi du ciel. Leur présence l’imprégna d’autres teintes et émit des craquements.

Peu après, la lumière lunaire cramoisie qui semblait provenir d’une source inconnue s’intensifia et devint visqueuse, comme remplie de sang.

Du corps de Leonard, des Vers du Temps segmentés rampèrent les uns après les autres. Ces vers s’assemblèrent devant lui, formant l’image d’un vieil homme aux cheveux blancs soigneusement peignés, aux yeux brun foncé, au visage sombre et largement dépourvu de rides.

L’homme, vêtu d’une robe noire asymétrique, n’était autre que l’Ange du Temps Pallez Zoroastre de l’Église du Fou.

Au moment où Pallez apparut, il s’adressa immédiatement à Leonard : « Va soutenir les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs dans le monde miroir. Laisse-moi m’occuper de cela. »

Sans hésitation, l’Étoile Leonard hocha la tête et entrouvrit légèrement les lèvres.

Un esprit intangible s’étendit de l’une de ses dents, grandissant énormément et l’enveloppant entièrement. Il le transporta dans le monde miroir.

La seconde suivante, comme si le vide lui-même avait été déchiré, deux figures émergèrent du monde spirituel.

À première vue, ces figures ressemblaient à des arbres grotesques recouverts d’un fluide noir visqueux. À y regarder de plus près, il s’agissait de formes humaines massives et déformées, avec des bras tordus et terrifiants jaillissant de leur corps. Ces bras portaient des traits sinistres : des veines gonflées avec des globes oculaires cramoisis, des crânes incrustés, des langues bordées de dents acérées et d’autres horreurs inimaginables. Les figures exhalaient une aura accablante de folie et de malveillance. Elles n’étaient autres que les deux Abominations de la faction de l’indulgence de l’École de la Rose : Suah et Tirié.

Comparées à leur précédente aide à la croissance de l’Arbre de l’Ombre sous Trier, elles avaient subi des changements notables.

Le ventre de Suah était grotesque, gonflé comme s’il était enceinte. Cependant, le fœtus restait immobile, apparemment maudit et déjà mort-né.

Le corps de Tirié, recouvert d’un fluide semblable au goudron, était couvert de tumeurs sombres ressemblant à des glandes mammaires. Ces tumeurs s’ouvraient et se refermaient continuellement, sécrétant du lait noir.

Lorsque la Grande Mère descendit au sol, même sous la protection de l’Arbre Mère du Désir à travers la barrière astrale, Suah et Tirié ne purent échapper entièrement à la corruption et tombèrent enceintes plusieurs fois.

Pourtant, pour des êtres comme Suah et Tirié, la folie était intrinsèque. Tant que les enfants ne naissaient pas, un peu de corruption supplémentaire n’avait pas beaucoup d’importance ; cela ne faisait que provoquer la mort de leurs membres et de leurs adorateurs de manière plus grotesque ou la mutation en monstres plus fréquente.

En tant qu’archange de la voie de l’Erreur et noble de la Quatrième Époque ayant vécu plus de deux millénaires, Pallez Zoroastre en avait vu beaucoup. Pourtant, il ne put réprimer un froncement de sourcils à cette vue, et son abdomen sembla lui faire mal d’une douleur fantôme.

À côté de lui, l’Ange du Saint-Esprit Reinette de l’Église du Fou sortit du monde spirituel. Elle venait de replacer quatre têtes blondes aux yeux rouges sur son cou.

La dirigeante de la faction de la tempérance de l’École de la Rose se transforma en une poupée massive de la taille d’un château. Ses yeux rouge sang brillaient sous une robe gothique noire entrelacée de vignes sinistres et d’innombrables symboles mystérieux.

Elle révéla sa forme de Créature Mythique.

De l’autre côté de Pallez Zoroastre, au sommet des ruines d’un bâtiment recouvert de plantes vertes, l’Hermite Cattleya, vêtue d’une robe violette et ne portant plus ses lourdes lunettes, retourna d’un état inexistant à la réalité.

Elle avait initialement eu l’intention d’inviter la Reine Mystique Bernadette à participer à cette opération pour augmenter leurs chances de succès. Cependant, étant donné le nombre limité d’Anges restant dans la zone protégée de Trier, la réduction de leurs forces aurait été inacceptable.

Lorsque l’Étoile Leonard arriva au plus profond du monde miroir, où le Soleil Derrick, Deux de Coupes Franca et d’autres combattaient les Démonesses de l’Inagé, la zone était déjà en ruines, comme si elle avait subi un effondrement et une destruction partiels.

La Démonesse Noire Clarice portait une couronne de reine cristalline sur la tête. Sous sa surface translucide se trouvaient des visions miniatures d’ouragans, d’éruptions volcaniques, de chutes de météores et d’autres catastrophes, ressemblant à un complexe flacon météo mystique. Le sommet de la couronne était taché de cramoisi, irradiant la lumière de la lune cramoisie.

Cette couronne, nommée « Calamité du Cramoisi », était un Artefact Scellé de Grade 0 provenant des restes de la Démonesse Bleue.

La sainte et digne Démonesse Blanche Katarina avait déjà levé sa main gauche. Une bague en verre entourait son majeur, étendant une pointe cristalline acérée.

Il s’agissait de « La Terreur de l’Amour », un Artefact Scellé de Grade 0 appartenant à la Secte des Démonesses, correspondant à une Démonesse de la Catastrophe.

Vêtue d’une tenue de chasse cyan, Yalenna, aux sourcils épais et longs, avait un coq noir inhabituel perché sur son épaule. Bien qu’il semble sculpté dans la pierre, il semblait vivant.

Sa caractéristique la plus distinctive était ses trois têtes — une sans crête, une avec une crête brillante et une avec une crête rouge foncé — et un bec partagé légèrement entrouverte révélant des dents acérées.

Il s’agissait du « Coq du Coucher du Soleil », un autre Artefact Scellé de Grade 0 détenu par la Secte des Démonesses.

Lorsque la lune cramoisie descendit, le quartier général de la Secte des Démonesses subit des pertes importantes, ne conservant que cinq Artefacts Scellés de Grade 0. Après avoir récupéré la caractéristique Beyonder de la Démonesse Bleue, elles en avaient maintenant six.

Actuellement, ces artefacts étaient maniés par les Démonesses Noire, Blanche, Cyan, Or, Cramoisie et Orange, parmi lesquelles deux avaient failli tuer Franca quelques instants plus tôt.

Ce n’est que grâce à son statut de Démonesse de l’Inagé, à ses nombreuses Substitutions Miroir et à sa fusion avec son moi miroir par réconciliation que Franca survécut à la première vague d’attaques et attendit des renforts.

Argent, Vert et Brun étaient des Démonesses qui avaient avancé après la descente de la lune cramoisie. Elles ont remplacé les titres des Démonesses complètement décédées et ne possédaient pas les qualifications nécessaires pour manier un Artefact Scellé de Grade 0. Elles ne pouvaient utiliser que des Artefacts Scellés de Grade 1 qui étaient en synergie avec elles.

Les Démonesses colorées, qui avaient déjà digéré la potion de l’Inagé, ne pouvaient pas utiliser la Calamité du Cramoisi et la Terreur de l’Amour pour progresser en raison de leur incapacité à accomplir le rituel. Elles ne pouvaient les utiliser que comme Artefacts Scellés.

Face à des forces aussi écrasantes, l’Étoile Leonard tira un bâton noir incrusté de pierres précieuses de son Sac de Voyageur.

0-62, Bâton des Étoiles !

Il avait été accordé par M. Fou avant les événements actuels avec des sceaux supplémentaires.

Au moment où il saisit le Bâton des Étoiles, Leonard laissa ses pensées se disperser et vida son esprit.

Le Soleil Derrick porta une couronne qui semblait se coaliser de la lumière de l’aube. Son dessin ancien exsudait splendeur, majesté, fierté et résilience.

Il s’agissait de « La Preuve de la Gloire », un Artefact Scellé de Grade 0 appartenant à la Cité d’Argent, autrefois porté par le dieu antique, le Roi Géant Aurmir !

Il avait été initialement utilisé pour sceller le Don de la Terre. Il n’y a pas longtemps, M. Fou avait temporairement scellé ce dernier, permettant de le prêter.

La lumière sainte et glorieuse se rassembla de plus en plus, formant une barrière pure et solide à l’avant et autour. Cela protégeait à la fois les compagnons et empêchait les cibles de s’échapper.

Madame Jugement, Xio Derecha, venait de passer près d’une année remplie de chaos à digérer la potion de Chasseur de Chaos. Elle n’avait pas encore eu l’occasion d’accomplir le rituel pour progresser vers une voie voisine, Duc de l’Entropie, mais cela ne l’empêcha pas d’utiliser le masque noir et or gravement asymétrique qui provoquait un malaise à la vue.

Elle plaça ce Masque de Salomon sur son visage.

Elle et Franca alterneraient pour aider M. Soleil à utiliser la Preuve de la Gloire — cet Artefact Scellé de Grade 0 nécessitait deux Saints pour être manié.

La Lune Emlyn avait déjà reçu la caractéristique Beyonder de la Déesse de la Beauté de Séquence 1 de la voie de la Lune, ainsi que la caractéristique Beyonder du Donneur de Vie de Séquence 2 séparée, accordée par l’Ancêtre Lilith. Cependant, il n’osa pas sortir la première des zones protégées, craignant qu’elle ne provoque une réaction anormale de la Grande Mère et n’introduise des risques inconnus.

Il utilisa sa caractéristique Beyonder de Donneur de Vie comme garantie pour emprunter un Artefact Scellé de Grade 0, la « Robe de Sang Divin », au trésor des Sanguins. Il l’avait maintenant drapé sur lui.

Madame Tempérance Sharron tenait dans ses mains un coffret à bijoux à trois étages, sa surface argent-noir et incrustée de diverses pierres précieuses.

Il s’agissait de 0-61 — Boîte des Grands Anciens — empruntée à la famille Abraham par Madame Magicienne.

Cet Artefact Scellé provoquerait aléatoirement la disparition de son détenteur, sa mort subite ou une aberration. Pour contrer cela, Madame Tempérance Sharron rendit spécifiquement visite à l’Ange du Destin Will avant l’opération et reçut sa bénédiction.

Will se trouvait actuellement dans la zone protégée du continent sud, maintenant la stabilité et éliminant les anomalies aux côtés d’Azik et d’autres Anges. Bien qu’il ne puisse pas partir, accorder des bénédictions ne posait aucun problème.

Non seulement Madame Tempérance Sharron, mais aussi l’Étoile Leonard et les autres participants à cette opération reçurent des bénédictions de Will et un miracle de M. Fou pour réduire la probabilité d’effets aléatoires négatifs.

Les magiciens ne se produisaient pas sans préparation.

L’Homme Pendu Alger tenait un mince livre en laiton et la Carte du Blasphème, le Tyran.

Le premier était 0-02 — Livre de Laiton Trunsoest !

Ayant reçu de l’aide, Franca finit par récupérer. Du Sac de Voyageur que Lumian lui avait confié plus tôt, elle sortit un livre ancien relié en parchemin : Écritures Post-Apocalyptiques !

Pour cette opération, chaque Saint participant du Club du Tarot portait un Artefact Scellé de Grade 0.

À ce moment, une silhouette passa, apparemment lente mais incroyablement rapide.

Il s’agissait d’une femme qui semblait avoir une quarantaine d’années, toujours étonnamment belle et rayonnante de charme, irradiant une aura de splendeur maternelle.

En voyant cette silhouette, le regard de la Lune Emlyn se figea instantanément.

Il s’agissait de Roland, l’ancienne Matriarche de l’Église de la Terre Mère !

Roland semblait normale, son haut du corps nu, mais de nombreux nourrissons aux griffes d’oiseaux pendaient à sa poitrine, recouvrant sa peau pâle et puisant constamment des nutriments.

Elle arborait un léger sourire, irradiant la lumière lunaire cramoisie, tandis qu’elle traversait le champ de bataille et se dirigeait vers le monde miroir spécial.