Chapitre 1156
====================

Profitant de la conscience dispersée et de l’esprit informe du dragon maléfique, Lumian, qui venait de s’engager dans la bataille en utilisant le rituel et la capacité de modification de la réalité du Fou Klein, étendit rapidement sa figure, « invoquant » son corps physique depuis la zone protégée.

Presque simultanément, Klein, dans le monde astral, créa une ouverture dans le brouillard gris blanchâtre qui enveloppait le continent occidental.

Avec la Mère déesse de la Dépravation entièrement intégrée à la Ruche Mère, même si le sceau sur le continent occidental était complètement levé, elle ne le détruirait pas actuellement. Cependant, son influence symbolique et son pouvoir naturel irradieraient toujours vers l’extérieur, alors Klein maintint le sceau, ouvrant simplement une « porte » qui reliait l’intérieur à l’extérieur pour Lumian.

Lumian, désormais à trois têtes et six bras, sortit de la zone protégée et se téléporta au plus profond du brouillard gris blanchâtre, apparaissant au-dessus du puits de scellement du dragon.

Il plongea, arrivant à côté de sa conscience et de son esprit.

Les deux se chevauchèrent instantanément.

Lumian devint immense, ses trois têtes regardant dans des directions différentes tandis que ses six bras étaient levés.

Sautant hors du puits de scellement du dragon désormais désolé, il survola la métropole animée. Tendant ses mains vers le bas, il tira quelque chose de lourd à distance.

Les habitants de la ville sentirent soudain le ciel s’assombrir et le sol trembler sensiblement. Une image de la ville fut extraite de force par Lumian de sa forme physique. Dans cette image, les citoyens étaient grotesques : certains étaient réduits à une seule tête traînant une colonne vertébrale squelettique et sanglante ; d’autres étaient bien habillés mais sans tête ; et certains étaient enflés, leurs traits obscurcis…

Ceci était à l’origine imbriqué avec la métropole réelle, avec des portes secrètes et des lignes temporelles intersectées reliant les deux – la Cité de la Calamité !

Le corps massif de Lumian s’enfonça brusquement, plongeant dans l’image extraite de la ville.

La Cité de la Calamité rétrécit rapidement et bizarrement, entrant dans le corps de Lumian et se dirigeant rapidement vers son front.

Lumian avait l’intention de saisir le moment, avant que la conscience du dragon maléfique ne renaisse pleinement, pour intégrer de force la Cité de la Calamité – puis pour la confronter et fusionner avec elle !

La seconde suivante, l’image de la ville se figea sur le front de Lumian.

Sa conscience et son esprit furent immédiatement aspirés à l’intérieur.

Il vit un escalier montant à une hauteur infinie, au bout duquel se trouvait un trône divin taché de sang rouge foncé. Sur les marches, le corps du dragon prit rapidement forme, se pelotonnant pour bloquer son chemin.

Dans le monde réel.

Au plus profond de la pleine lune rouge sang, les battements de cœur intenses reprirent.

Les pics en forme de nid semblèrent résonner, leur affaissement s’accélérant.

L’intégration de la Mère déesse de la Dépravation avec la Ruche Mère progressait davantage, ne montrant aucun signe de ralentissement.

Dans le brouillard gris blanchâtre directement sous la lune rouge sang, les « Dames » et les « Demoiselles » sous le pouvoir central de la Mère déesse de la Dépravation se tenaient les unes après les autres, tournant leur regard vers leur chef.

Cette figure, une belle femme au visage semblable à une pleine lune irradiant une gloire maternelle, parla à ses compagnonnes :

« Nous devons retourner dans les bras de la Mère.

« Elle a mobilisé davantage du pouvoir du Primogéniteur du Chaos pour accélérer sa fusion avec la Ruche Mère. Nous devons retourner dans ses bras, restaurer son pouvoir et aider à alléger son fardeau. »

Voyant la confusion sur leurs visages, la femme ajouta :

« Le Primogéniteur du Chaos est le péché originel de l’univers. Bien qu’il ne soit que de la Séquence 0 de la voie du Dieu de la Vallée, il porte une symbolique importante.

« Cette symbolique représente le Créateur originel naissant du prochain univers. Le nourrir est l’un des symboles les plus vitaux de la Mère et une raison clé pour laquelle elle reste un Pilier même après la séparation de la Ruche Mère.

« Même en tant que Mère, elle ne peut pas manier excessivement ses pouvoirs symboliques sans risquer l’instabilité ou d’autres complications. »

La compréhension s’éveilla chez les Dames et les Demoiselles, leurs expressions reflétant différents degrés de révérence nés de la connaissance transmise.

Ensemble, elles chantèrent à l’unisson :

« Louange à toi, Mère de toutes choses !

« Louange à toi, Mal éternel !

« Louange à toi, la Vraie Grande Mère déesse ! »

Au milieu de leurs louanges, ces êtres investis et ces Beyonders se transformèrent en rayons de lumière rouge, noire ou brune, se dirigeant les uns après les autres vers la lune rouge sang et fusionnant avec elle.

Un coin caché du Continent Sud du Monde des Ruines.

Les Beyonders de l’École de Pensée Rose aux formes bizarres et les disciples de l’Arbre Mère du Désir affluèrent densément près d’un autel, leur nombre étant écrasant.

Au sommet de l’autel jaune en forme de pyramide, une figure enveloppée de bandages, d’épines et de roses pendait immobile, semblant lier toutes les malédictions et tous les désirs – sur le point d’éclater.

Dieu enchaîné Tolzna.

Suite à l’incident du Vortex et à la descente de la lune cramoisie, cette divinité était effectivement morte. Son corps, sa conscience et son esprit étaient entièrement corrompus par l’Arbre Mère du Désir, agissant comme son mandataire.

Maintenant, il servirait de sacrifice principal pour ce rituel, ouvrant de force un passage avec l’aide de la Mère déesse de la Dépravation pour permettre à l’Arbre Mère du Désir de monter à l’intérieur de la barrière. Bien sûr, si la barrière se brisait sous l’assaut de la Mère déesse, il retournerait simplement directement à la grande existence, l’Arbre Mère du Désir.

Lorsque les sacrifices furent prêts, les pensées de Suah et Tirié irradièrent vers l’extérieur depuis l’avant du Dieu enchaîné.

« Le rituel !

« Commencez le rituel ! »

Dans l’espace de conscience correspondant à la Cité de la Calamité.

Voyant le corps du dragon maléfique se former rapidement, Lumian à trois têtes et six bras se désassembla soudainement.

Il se divisa en six consciences et six figures.

Celles-ci comprenaient sa conscience principale, la conscience d’Aurore, la conscience de Jenna, la conscience du vortex chaotique terne et insensible, la conscience de la Déesse Primordiale Démoniaque Cheek et la conscience de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Bien qu’elles ne soient pas entièrement fusionnées, elles avaient partiellement fusionné, coopérant, entrant en conflit ou s’enchevêtrant pour former un équilibre fragile – tandis que les parties correspondant à Omebella et Zedus avaient été pleinement intégrées à Cheek et Tudor, devenant indistinguables.

Dans le monde réel, Lumian ne pouvait pas briser cet équilibre ni séparer ces consciences distinctes. Cependant, dans cet espace, où elles avaient un certain degré d’indépendance, elles pouvaient s’unir ou se diviser.

Si Lumian réussissait à intégrer la Cité de la Calamité, sa conscience finirait par former un tout unifié – indivisible, même dans des circonstances similaires. C’était la distinction entre les vrais dieux à double voie et les grandes existences.

Les six consciences se rassemblèrent instantanément. Lumian tira la conscience du visage du vortex chaotique semblable à une statue, ainsi que les consciences d’Aurore et de Jenna, un pas en arrière, disparaissant de l’attaque imminente du dragon. Cela ne laissa que la Déesse Primordiale Démoniaque Cheek et l’Empereur de Sang Alista Tudor en place.

Cheek fixa profondément les yeux de l’Empereur de Sang, puis se concentra avec nostalgie sur le dragon, comme pour dire : Enfin, ce moment est arrivé.

Derrière elle apparut une figure vêtue d’une robe squelettique noire – l’aspect féminin du Plus Ancien en miroir.

De même, derrière l’Empereur de Sang Alista Tudor, l’aspect masculin du Plus Ancien en miroir émergea, vêtu d’une armure blanche.

Dans le monde réel, il était interdit à ces figures de se rencontrer ou de fusionner. Mais dans l’espace de conscience, Cheek et Tudor pouvaient brièvement se réunir, à condition que Lumian retire la conscience du vortex chaotique.

Ces retrouvailles ne pouvaient avoir lieu qu’une seule fois, car elles blesseraient gravement Cheek et Tudor. Sans contrôle, cela pourrait conduire à la véritable naissance de la conscience du Plus Ancien en miroir. Lumian jouait maintenant sur cette symbolique pour contrer la conscience du dragon, saisissant chaque instant !

Instantanément, la conscience du dragon maléfique transforma l’espace en un cosmos infini et sombre rempli de calamités dispersées.

Cheek et Tudor se rapprochèrent, accompagnés de leurs formes en miroir.

L’« univers » entier se figea, toutes les calamités perdant leur vitalité, leur lumière et leur chaleur s’éteignant, plongeant dans le silence total.

Puis, l’explosion la plus violente éclata. Des quantités massives de matière se dispersèrent vers l’extérieur, formant des étoiles, des soleils, des mers et diverses formes de vie.

La conscience du dragon maléfique se dissolut dans le « gel » précédent et fut brisée au milieu de la « création » actuelle, se reformant en entités disparates.

Une fois de plus, elle se dissipa, se reconstituant au sein de la Cité de la Calamité, où elle se rétablirait bientôt.

Les figures de Cheek et Tudor fusionnèrent en une seule sphère, se tordant et se contorsionnant alors qu’elles luttaient pour s’intégrer pleinement.

À ce moment-là, un visage de vortex chaotique émergea de l’intérieur, les séparant en quatre positions – nord, sud, est et ouest.

L’annihilation et la création devinrent instables.

La seconde suivante, Lumian, Aurore et Jenna revinrent, se dressant comme des géants. Ils traînèrent de force la conscience faiblement renaissante du dragon maléfique près d’eux.

Dans ces circonstances, la tête chaotique du dragon maléfique et le visage du vortex chaotique furent fortement attirés, exerçant une puissante force d’attraction vers la convergence. Ils étaient originaires du même endroit – ils ne faisaient qu’un au départ !

Le visage du vortex chaotique et la tête chaotique fusionnèrent, s’attirant vers un point central pour s’unir pleinement. Cet acte sépara Cheek et Tudor, y compris leurs formes en miroir.

L’instabilité de l’annihilation et de la création cessa brusquement. Ayant finalement empêché la véritable naissance de la conscience du Créateur originel en miroir,

Lumian, Aurore et Jenna furent forcés de retourner dans le corps contenant le visage du vortex chaotique.

Ce faisant, eux et le dragon maléfique étaient désormais inséparablement proches, respirant de façon audible, des formes distinctes.

Aucun ne pouvait échapper. Aucun ne pouvait reculer !