Chapitre 970
====================

Dans la chambre d’hôpital sombre, éclairée seulement par un peu de clair de lune, Lumian vit An Xiaotian, qui était dans un état végétatif depuis plus d’un an, remuer légèrement les doigts.

Surpris, Lumian n’eut pas peur. Il sourit plutôt.

Une anomalie est une bonne chose ; les anomalies révèlent plus d’informations !

Comment pourrais-je interpréter les secrets cachés dans cette affaire s’il n’y avait aucun changement ?

Lumian s’appuya contre la fenêtre, les yeux fixés sur An Xiaotian sur le lit d’hôpital, attendant d’autres anomalies.

Les doigts d’An Xiaotian bougèrent à nouveau.

Les ténèbres de la pièce semblèrent s’épaissir.

Le regard de Lumian se porta soudainement sur l’embrasure de la porte de la chambre d’hôpital.

La porte s’ouvrit silencieusement, et une infirmière coiffée d’une coiffe blanche entra.

Lumian ne se téléporta pas immédiatement, mais se cacha dans l’ombre projetée par les rideaux.

Il vit l’infirmière, l’expression vide, s’activer autour du lit, ajustant parfois du matériel, changeant parfois les poches de perfusion, mais ses mains étaient toujours vides, et il n’y avait rien actuellement accroché au support de perfusion.

Par la porte ouverte, Lumian remarqua que le couloir faiblement éclairé était soudainement rempli d’une douzaine de personnes.

Il y avait des infirmières poussant des chariots vides, des femmes en robe de malade marchant dans tous les sens, des hommes marchant en remuant les bras, aussi animés que s’il était midi.

Mais il était tard dans la nuit, et ils ne faisaient aucun bruit, leurs visages totalement dépourvus d’expression.

Lumian réfléchit un instant, puis sortit délibérément de l’ombre.

L’infirmière occupée près d’An Xiaotian ne le regarda même pas, comme s’il n’était qu’un morceau d’air.

Lumian sortit de la chambre d’hôpital à un rythme tranquille, se plaçant parmi les infirmières et les patients qui allaient et venaient.

Quand l’homme remuant les bras fut sur le point de le percuter, il esquiva naturellement Lumian, sans jamais le regarder.

Lumian resta les mains dans les poches, les observant comme s’ils étaient dans des mondes différents.

L’infirmière poussant le chariot de traitement vide se retourna et marcha droit vers Lumian.

Au moment où ils étaient sur le point d’entrer en collision, l’infirmière s’arrêta soudainement, ouvrit la bouche et dit un mot : « Soyez… »

Sa voix se coupa brutalement, et elle contourna Lumian avec une expression vide.

Derrière elle se trouvait la patiente qui marchait. Elle s’approcha également de Lumian et commença à parler : « prudent… »

Soyez, prudent ? Soyez prudent de quoi ? Le moral de Lumian se releva, sentant que ce voyage n’avait pas été vain.

La patiente ne dit qu’un seul mot avant de contourner Lumian. Derrière elle se trouvait une autre infirmière.

Au moment où cette infirmière ouvrit la bouche, Lumian entendit soudain un bourdonnement.

Les lumières déjà tamisées au bout du couloir commencèrent à vaciller, alternant rapidement entre le clair et l’obscur.

Presque simultanément, Lumian ressentit un sentiment d’être rejeté par son environnement, une sensation inconfortable d’être sur le point d’être expulsé.

Il vit l’infirmière devant lui reculer rapidement, la patiente qui venait de le contourner se retira devant lui, puis continua à reculer.

De cette façon, les scènes que Lumian avait précédemment vues et les événements qu’il avait vécus commencèrent à se rembobiner rapidement, comme s’il avait accidentellement cliqué sur un bouton correspondant en regardant des images de surveillance.

Une forte peur éclata soudainement dans le cœur de Lumian, que même l’endurance d’un Ascète ne pouvait supprimer.

Il sentit que s’il restait plus longtemps ici, il rencontrerait quelque chose de terriblement effrayant, et pourrait même être directement repéré par ce Digne Céleste, après quoi il n’aurait plus la chance de venir dans la ville de rêve !

Sans hésitation, il activa la marque noire sur son épaule droite et disparut du couloir de l’hôpital.

La destination de la téléportation de Lumian n’était pas l’appartement loué dans le quartier de Xinhong, mais l’entrée du magasin Star Dream Provisions.

À ce moment-là, le magasin Star Dream Provisions était déjà fermé, mais non loin se trouvait le commissariat de police de Dream City, avec un assez grand nombre de pièces dans le bâtiment correspondant toujours éclairées.

Lumian examina calmement ses propres sentiments et constata que la peur reculait rapidement, et que la sensation inconfortable d’être rejeté par son environnement avait disparu.

Est-ce une anomalie, ou plutôt, un regard dirigé vers cette zone ? Il n’y a pas de problème une fois que je pars ?

Ces infirmières et ces patients étaient contrôlés par An Xiaotian dans son état végétatif, essayant de me dire quelque chose, ce qui a entraîné une anomalie dans le rêve ?

Ce qu’il voulait me dire doit être crucial, pour avoir déclenché un changement aussi dramatique, ne lui donnant aucune chance de continuer… Si Franca devait trouver Zhou Mingrui la nuit et essayer de lui raconter tout en détail, ce serait probablement comme tout à l’heure, ne faisant que commencer avant d’être forcée de rembobiner ou d’être expulsée du rêve…

De quoi An Xiaotian essayait-il de me mettre en garde… faites attention à qui ?

Il y avait trop de sujets potentiels à deviner, et Lumian ne trouvait pas de fil conducteur pour le moment.

Il sentit nécessaire de « contacter » An Xiaotian à nouveau, mais la condition préalable était de trouver un moyen de contourner les restrictions et de le laisser dire au moins deux mots de plus.

Si l’information qu’An Xiaotian voulait transmettre était cruciale, Lumian ne serait pas avare du nombre de fois où il pourrait être expulsé du rêve. Même si les occasions futures seraient consommées une par une, il était prêt à le faire.

Ce n’est pas grave si je suis complètement expulsé ; j’ai encore des coéquipiers.

Tant que nous pouvons obtenir les informations cruciales, me sacrifier est très valable.

Je dois avoir confiance en mes coéquipiers !

Tard dans la nuit, dans la chambre 2303 de Dechuang Garden.

Franca fut réveillée par la vibration de son téléphone.

Elle le prit et vit qu’il s’agissait d’une demande d’appel vocal de « L’Idiot ».

Euh… Avant que Franca ne puisse répondre, Lumian avait déjà raccroché et envoyé un message à la place.

La raison pour laquelle il a fait cela est que les messages et les enregistrements d’appels vocaux pouvaient être supprimés à l’aide du Déchiqueteur d’informations, tandis que le contenu des appels vocaux ne le pouvait pas et pouvait être surveillé.

Jetant un coup d’œil à Jenna qui s’était réveillée, Franca commença à lire attentivement le message de Lumian.

En lisant, l’expression de Franca changea.

Elle baissa la voix et dit : « Monsieur Huang pourrait être problématique…

« Alors que Zaratulstra a apparemment essayé de contacter Zhou Mingrui récemment, il utilise en fait la Roselle en miroir pour éroder et influencer Monsieur Huang… C’est tellement insidieux ! »

Jenna se pencha et finit de lire le message de Lumian.

Elle ne put s’empêcher de froncer les sourcils. « Si Monsieur Huang se range du côté du Digne Céleste, les choses vont se compliquer… »

« C’est plus que compliqué. Avec les gens, l’argent et l’influence à leur disposition, que pouvons-nous même faire ? Devrions-nous emmener Zhou Mingrui louer un endroit près du poste de police, où Monsieur Huang ne peut pas influencer ces emplois ? » Plus Franca y pensait, plus elle avait mal à la tête. « Comment pouvons-nous confirmer si Monsieur Huang présente des anomalies ? S’il annonce soudainement qu’il a subi une opération de changement de sexe, cela signifie-t-il qu’il a été complètement contrôlé par la Roselle en miroir ? »

Jenna réfléchit un instant, puis dit : « Si Monsieur Huang est vraiment contrôlé et ne peut pas être sauvé, nous pouvons sacrifier une personne pour tuer Monsieur Huang et laisser Bernie Huang devenir la PDG du groupe Intis. »

« Bonne idée… » La bouche de Franca se contracta légèrement, « Si Monsieur Huang est vraiment contrôlé, cela signifie qu’il est la Roselle en miroir, un Beyonder avec une Séquence de niveau Ange, et de plus, il a l’aide de Zaratulstra et un personnel de sécurité puissant qui le protège. Il serait difficile pour nous quatre de l’assassiner ensemble, sans parler d’une seule personne qui le ferait… »

À ce stade, Franca essaya de trouver de l’humour dans la situation sombre.

« De plus, Bernie Huang a deux jeunes frères, il n’est pas certain qu’elle hériterait du poste de PDG… »

Alors qu’elle parlait, Franca se figea soudainement.

Elle et Jenna échangèrent des regards, leurs yeux s’illuminant alors qu’elles s’exclamaient simultanément : « Bernie Huang ! »

La meilleure candidate pour confirmer si Monsieur Huang a montré des anomalies était Bernie Huang !

En ne comptant que sur Franca et Jenna, à moins qu’elles n’infiltrent de force et n’observent secrètement, ce serait une question de chance si elles pouvaient même rencontrer Monsieur Huang, sans parler de le tester.

« Comment contactons-nous Bernie Huang et la persuadons-nous ? » La première réaction de Franca fut de trouver Luo Shan et de lui demander si elle avait le numéro de téléphone ou WeChat de Bernie Huang.

Alors que ses yeux se déplaçaient, le sourire de Franca s’épanouit, son visage plein de fierté.

« J’ai une idée ! »

« Quelle idée ? » demanda Jenna avec impatience.

Franca se racla la gorge et répondit : « Ce que nous devrions chercher, ce n’est pas Bernie Huang, mais Bernadette.

« Nous écrirons aux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs demain, en leur demandant de contacter la Reine Mystique. Si Bernadette a encore une chance d’entrer dans le rêve, elle viendra naturellement s’en occuper. Nous n’avons pas besoin de la persuader ou de l’instiguer.

« Le monde des rêves et le monde réel, en ligne et hors ligne, peuvent être liés ! »

Jenna hocha lentement la tête et dit : « Si la Reine Mystique ne peut plus entrer, nous envisagerons alors comment contacter et instiguer Bernie Huang. »

« Nous pouvons élaborer le plan maintenant. » Franca n’avait plus sommeil.

Jenna réfléchit sérieusement pendant quelques secondes et dit : « Cette affaire est très importante. Je pense que nous ne devrions pas attendre demain pour écrire la lettre. Je vais activement quitter le rêve maintenant et parler au détenteur de la carte des Arcanes Majeurs de service dans la villa du problème de Monsieur Huang. »

Franca tomba dans un bref silence contemplatif avant de répondre : Franca réfléchit un instant et dit : « D’accord, ce n’est pas une entrée et une sortie fréquentes du rêve, juste un cas occasionnel. Il ne devrait pas y avoir de problèmes, et cela n’affectera pas le nombre de fois où nous pouvons être expulsés du rêve. »

Jenna changea immédiatement de posture pour s’asseoir.

Dans sa situation actuelle, elle ne pouvait pas compter sur le rejet du rêve pour partir activement, alors elle devait utiliser la Cogitation pour entrer dans cet état de vide de ses pensées, puis s’imaginer sauter d’un endroit élevé.

Dans la sensation de chute libre sans poids, Jenna se réveilla soudainement.

Elle ouvrit les yeux, sortit du lit et confirma si elle était retournée dans la réalité.

Ensuite, elle sortit par la porte et descendit les escaliers.

Ce soir-là, celle qui les gardait dans le salon était Madame Justice, vêtue d’une robe blanche avec des décorations dorées.

« Y a-t-il une urgence ? » demanda Madame Justice en se levant.

Sans que Jenna ait besoin de mettre davantage l’accent, elle connaissait déjà la gravité du problème.

Jenna hocha la tête et raconta les suppositions de Lumian, les renseignements de Franca et les interactions récentes de Zaratulstra avec Huang Tao.

Madame Justice hocha légèrement la tête. « Nous contacterons immédiatement la Reine Mystique. »

Elle leva sa main droite et dessina rapidement un petit oiseau dans les airs.

L’oiseau était transparent et onirique. Il pépia quelques fois, tourna en rond et descendit vers Madame Justice, pénétra dans son corps et disparut sans laisser de trace.

« C’est un messager de rêve que j’ai créé. Il peut voyager vers des cibles spécifiques à travers la mer inconsciente collective », expliqua brièvement Madame Justice.

Elle fit une pause, puis continua : « Puisque vous êtes retournée dans la réalité, je vais vous parler directement d’An Xiaotian.

« À ce moment-là, j’avais déjà été expulsée du rêve une fois et j’avais commencé à planifier le tournage de « Le Grand Pirate 3 ». Ce n’était pas seulement parce que je voulais présenter les expériences de Gehrman Sparrow à la manifestation onirique de Monsieur Fou, en essayant de réveiller ses souvenirs et de le faire se réveiller, mais aussi parce que j’explorais comment réaliser une phrase que Monsieur Fou nous avait dite : « L’éveil du Monde signifie le retour du Fou. »