Chapitre 281
====================

281 Réflexion

Alors que la porte en bois, calcinée et délabrée, grinçait lentement en s’ouvrant, Lumian sentit un frisson le parcourir, comme de l’eau glacée qui lui ruisselait sur le crâne.

N’était-ce pas impossible d’ouvrir cette porte ?

Mon hypothèse était-elle erronée ?

Si elle pouvait ouvrir la porte, pourquoi avait-elle mis autant de temps et parlé autant ?

Passe aux choses sérieuses ! Y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans son cerveau ?

Bien que Lumian soit devenu un Pyromane et ait vécu diverses situations dangereuses, son cœur ne put s’empêcher de s’emballer à cet instant. Il avait l’impression d’une locomotive à vapeur lancée sur des rails de bois de poirier. S’il ne craignait pas que Gardner Martin ou d’autres membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang rôdent à proximité, il aurait dressé un autel sur-le-champ, invoquant le messager de Madame Magicienne ou priant M. Fou.

Instinctivement, Lumian se prépara à invoquer le Corbeau de Feu et à créer un manteau, se tenant prêt pour un combat. Mais l’avertissement de Termiboros résonna à nouveau dans son esprit : Ne réponds pas.

Cela était totalement différent de simplement ne pas ouvrir la porte ! Lumian ne pouvait pas se débarrasser du sentiment que quelque chose clochait. Pourquoi la créature aurait-elle frappé à la porte, l’aurait-il menacé, puis l’aurait-elle ouverte elle-même ? Alors, il se retint, restant silencieux et fixant la porte comme une statue.

La porte en bois calcinée continua de s’ouvrir, et l’ouverture sombre s’élargit progressivement, suffisamment pour qu’une personne puisse passer. Mais il n’y avait rien à l’extérieur de la porte. La pièce, loin de la fenêtre, était plongée dans l’obscurité. Le clair de lune cramoisi filtrant à travers la vitre brisée ne révélait que peu de contours.

Où était celui qui avait frappé à la porte ? Le premier instinct de Lumian fut d’activer sa Vision Spirituelle pour voir s’il y avait un monstre invisible. Mais il se retint, craignant que cela ne compte comme une réponse.

La porte branlante s’immobilisa, et rien n’émergea des ténèbres à l’extérieur. Aucune forme ondulante, juste le silence. Lumian resta immobile dans sa position assise, regardant dans cette direction. Toute cette situation était incroyablement bizarre. Il ne pouvait même pas cibler un ennemi s’il voulait le mettre le feu.

Le silence s’empara de lui, et le temps sembla s’arrêter. Puis soudainement, une goutte de liquide tomba du plafond, atterrissant devant Lumian. Ses paupières se contractèrent, et sous le clair de lune cramoisi, il vit qu’elle était rouge vif, ressemblant à du sang.

Goutte. Goutte. Le sang goutte à goutte, tachant progressivement une grande surface de rouge.

Lumian ne pouvait pas se débarrasser du malaise qui le gagnait.

Goutte !

Une autre gouttelette atterrit sur la joue droite de Lumian. Elle était froide, collante et soyeuse. Elle ne semblait pas être du sang humain, mais elle n’était pas non plus souillée par les ténèbres. L’odeur piquante du sang emplit les narines de Lumian, le donnant envie de rouler sur le côté, de se lever et de sauter par la fenêtre instinctivement.

Ne réponds pas. Il se rappela les paroles de Termiboros une fois de plus.

Lumian prit une profonde inspiration, laissant le liquide visqueux qui sentait le sang frapper son visage et sa tête. Progressivement, il sentit son corps devenir plus lourd. Il examina rapidement ses mains exposées. Du sang visqueux et froid gouttait sur ses mains, fusionnant silencieusement en un seul, comme s’il était enfermé dans un gant de couleur sang.

Lumian commença à soupçonner qu’il était pris au piège dans une membrane muqueuse de sang, le faisant se sentir de plus en plus lourd. Instinctivement, il pensa à mettre la main dans sa poche pour sortir le doigt de M. K. Il voulait que l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore, habile dans les sorts liés au sang, l’aide à résister à cette étrange membrane muqueuse de sang.

« Ne réponds pas. » Cette fois, la puissante voix de l’ange de l’Inévitable résonna dans l’esprit de Lumian, au lieu qu’il se rappelle l’avertissement précédent de Termiboros.

Lumian réussit à reprendre le contrôle de lui-même, mais il pouvait sentir son corps devenir plus lourd, et sa respiration devint laborieuse. Lentement, l’étrange sang commença à s’infiltrer dans sa peau, comme s’il avait une vie propre, déterminé à entrer dans son corps et à le consumer de l’intérieur.

Alors que le sang l’infiltrait, ses pensées devinrent confuses, et une vague de tendances violentes envahit son esprit. L’envie de tuer et de brûler tout — cet endroit, Trier, le monde entier — le submerge !

Zut ! Termiboros pourrait-il profiter de cette occasion pour me tromper et utiliser le pouvoir étrange ici pour prendre le contrôle et échapper au sceau ? Il ne put s’empêcher de remettre en question l’efficacité du « ne réponds pas » de Termiboros et les véritables intentions de l’ange de l’Inévitable.

Malgré le désir de résister et de se libérer du bâtiment incendié, Lumian ne pouvait pas se débarrasser du sentiment qu’il y avait quelque chose de mystique à propos de « l’anomalie » et de la persistance de la créature à frapper, à parler et à demander la permission.

S’il n’avait pas nourri ces soupçons, il n’aurait pas pleinement fait confiance à Termiboros, un ennemi plutôt qu’un ami. Il n’aurait pas tenu jusqu’à maintenant. Avec ces pensées qui tourbillonnaient dans son esprit, Lumian décida de tenir encore un peu plus longtemps et d’observer ce qui se passerait ensuite.

Sa tête était lourde, et ses pensées devenaient de plus en plus chaotiques. Un grincement résonna dans ses oreilles, et son corps semblait souffrir d’une douleur lointaine. C’était comme s’il glissait dans un état semi-conscient, tandis que quelqu’un profitait de l’occasion pour le démembrer, lui sectionnant les membres et déchirant son corps.

Puis, soudainement, la conscience de Lumian se retira. C’était comme si son esprit s’était séparé de son corps. Il se vit assis près de la fenêtre, couvert de sang, les yeux étrangement vides. Devant lui, accroupie une silhouette calcinée, brandissant une hache ensanglantée et frappant sa cuisse, fendant l’os en deux.

Euh… Lumian réalisa lentement que quelque chose n’allait pas.

Il regarda instinctivement vers le bas et vit que son corps restait intact !

Il était toujours assis près de la fenêtre brisée, mais la scène qu’il avait vue n’était plus la porte en bois effondrée et calcinée. Au lieu de cela, il vit un « reflet » de son environnement et de son propre démembrement par l’ombre brûlée.

Comparés à ses jambes coupées et à ses os extraits, l’aspect le plus frappant était ses yeux vides et sans vie.

Après une brève stupeur, la vision horrible et sanglante disparut, et la porte en bois ouverte et délabrée revint à sa vue.

Il savait que ce n’était pas une illusion, car il avait l’impression d’avoir fait surface de l’eau, et tout son corps s’était détendu.

Si j’avais répondu, qu’est-ce qui se serait passé ? Les scènes cauchemardesques que j’ai vues seraient-elles devenues réelles ? Cette réponse aurait-elle établi une connexion mystique, permettant à ces rencontres terrifiantes et presque illusoires de se matérialiser ? Lumian expira lentement, la peur persistant toujours dans son cœur.

Il plaça sa main sur sa poitrine gauche, baissa la voix et gloussa.

« Termiboros, tu es vraiment remarquable. »

En effet, un ange digne de ce nom. Même dans son état scellé, il a facilement discerné l’essence de l’anomalie.

La voix de Termiboros résonna, se chevauchant comme provenant de plusieurs sources. « L’anomalie ici est considérée comme mineure. »

« Mineure ? » Lumian n’arrivait pas à le croire. « Si tu ne m’avais pas rappelé de ne pas répondre et si je n’avais pas été assez déterminé, quelque chose de terrible aurait pu se produire. Ce Gardner Martin, ce vil scélérat, veut vraiment ma mort ! »

Termiboros répondit d’une voix tonitruante : « Tu ne mourras pas. L’anomalie te transformera simplement, amenant tes pensées à devenir fanatiques de certaines choses tout en rejetant d’autres. »

Lumian médita sur l’explication, la trouvant un peu difficile à comprendre.

Juste à ce moment, Termiboros ajouta : « C’est comme être conquis, physiquement et mentalement. »

Soudain, la réalisation frappa Lumian, et il dit doucement : « Gardner Martin voulait que je reste ici toute la nuit afin qu’il puisse utiliser cette anomalie pour me contrôler et éliminer toute menace potentielle.

Pas étonnant qu’il soit venu si tard à la Salle de Bal Brisée et ne m’a pas laissé le temps de réfléchir !

Termiboros confirma les soupçons de Lumian : « N’as-tu réalisé que maintenant à quel point tu es superficiel ? »

Lumian jura entre ses dents et pensa : Même s’il réussit, je ne serai pas sous le contrôle de Gardner Martin ; je serai manipulé par le pouvoir de cet endroit. N’a-t-il pas peur que quelque chose puisse mal tourner ?

L’anomalie ici est liée à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. N’est-il pas préoccupé par cela ?

Avec ces pensées qui tourbillonnaient dans son esprit, Lumian fronça les sourcils et demanda à Termiboros : « Puisque je ne serai pas affecté ou altéré anormalement, Gardner Martin remarquera-t-il quelque chose d’étrange chez moi lorsque je partirai demain matin ? »

La voix de Termiboros tonna.

« Si un tel niveau de corruption était facilement détectable, Gardner Martin et ses alliés auraient été éliminés par les Beyonders officiels depuis longtemps.

« À moins que la source de corruption ne fournisse des informations directes, ils ne peuvent pas dire que vous n’êtes pas affecté. »

Hmm… Alors que Lumian méditait sur la situation, il réalisa soudainement une vérité cachée dans les paroles de Termiboros — Gardner Martin et les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang étaient déjà corrompus !

Ils étaient sous le contrôle de quelqu’un d’autre !

Sifflement… Plus Lumian y réfléchissait, plus il trouvait cela terrifiant.

Après quelques secondes, Lumian essaya d’obtenir plus d’informations de Termiboros, en demandant : « Quand je rencontrerai Gardner Martin, comment dois-je afficher mon fanatisme, et quelles croyances dois-je rejeter ? »

Termiboros répondit de manière surprenante : « Montrez du fanatisme envers la guerre et le chaos et rejetez la croyance en d’autres divinités. »

Lumian hocha la tête, mais une autre inquiétude surgit. « Compte tenu de l’intensité de l’anomalie récente, ne devrait-il pas y avoir corruption pour tous ceux qui entrent et restent ici ? »

Termiboros précisa : « Seuls deux chemins spécifiques déclenchent inévitablement l’anomalie ici. Les autres nécessitent des actions spécifiques à des moments précis avant que l’anomalie ne se produise. Les fonctionnaires ne reconnaissent que la dernière situation et empêchent secrètement les autres d’entrer dans ce bâtiment à ces moments précis. »

« Deux chemins spéciaux… Chasseur et Déesse ? » Lumian pouvait deviner grossièrement.

Termiboros ne le nia pas.

Alors que Lumian se rappelait tout l’incident, il ne put s’empêcher de sourire, en disant : « Termiboros, il semble que tu aies vraiment compris ta situation et te sois bien positionné. »

Termiboros resta silencieux cette fois, ne fournissant aucune réponse.

Dans les heures qui suivirent, Lumian rencontra deux autres anomalies. L’une faillit lui casser le cou, tandis que l’autre provoqua une explosion qui lui fit voler les organes.

Se souvenant des mots « ne réponds pas », il endura les épreuves, retournant finalement à son corps indemne.

Enfin, une teinte rouge-dorée apparut à l’horizon au lever du soleil. Lumian se leva, se prélassant dans la lumière du matin pendant un moment avant de quitter le 13 Avenue du Marché.

Là, il vit Gardner Martin assis dans une voiture en face. Leurs yeux se croisèrent, et à l’instant suivant, Gardner Martin sourit.

Lumian lui rendit son sourire.