Chapitre 514
====================

514 Vague immense

Lumian prit un instant pour réfléchir. Il ne pensait pas qu’il y ait un réel danger.

L’inquiétude de Philip était fondée sur la réaction de Basil le Briseur d’Os, qui ne faisait que suggérer un problème potentiel à bord du navire. Philip savait quels passagers et membres d’équipage étaient suspects, mais il ne pouvait pas identifier la véritable source du problème. Il n’était même pas sûr d’avoir raison et n’osait pas l’affirmer. Par conséquent, son suspect pourrait ne pas être le véritable problème.

En d’autres termes, il était plus probable que le vrai problème soit assis juste à côté de lui : Lumian et son nouveau filleul, Ludwig. Cependant, Philip n’en était pas conscient, et en les excluant, il se concentrerait à tort sur d’autres suspects.

En dehors de Ludwig et moi, qu’il y ait d’autres problèmes sérieux ou non, Philip a raison, pensa Lumian en soupirant doucement. Avant que de gros problèmes ne surgissent, il vaut mieux ne pas les enquêter ou les provoquer. Nous allons faire semblant de ne rien voir, ne rien entendre, ne rien dire, et attendre qu’ils arrivent à destination et quittent l’Oiseau Volant…

Bien sûr, cela dépend de la stabilité de la situation. Si des anomalies apparaissent, nous devrons trouver un moyen de les résoudre immédiatement. Parfois, faire semblant de ne pas voir les choses ne les empêche pas d’empirer. La catastrophe de Cordu en est un horrible rappel… pensa Lumian en soupirant doucement.

Il se retourna et tendit la main, serrant brièvement celle de Philip avec un sourire.

« Je suis content que nous soyons tombés d’accord. »

Philip poussa un soupir de soulagement, retira sa main droite et vida sa bière blonde.

Il avait craint qu’un individu comme Louis Berry, qui utilisait une fausse identité et était suspecté d’être un criminel, soit têtu et aventureux. Il craignait que Louis n’écoute pas la raison et insiste pour découvrir le « gros problème » qui avait effrayé le Poulpe Noir.

Philip ne ressentait aucune sympathie pour quelqu’un qui pourrait mourir à cause de sa propre folie, mais il ne voulait pas qu’il mette les autres en danger.

Heureusement, Louis Berry semblait être quelqu’un avec qui on pouvait raisonner.

Alors que Philip terminait sa bière, il continuait à se rassurer :

L’archipel de la Mer du Brouillard n’était pas loin de la République. En fait, sa proximité était la raison pour laquelle Intis l’avait choisi comme sa première colonie outre-mer. L’Oiseau Volant n’aurait pas besoin de s’arrêter dans d’autres ports pour se ravitailler durant son voyage, lui permettant d’arriver directement.

En supposant que le temps reste calme, l’Oiseau Volant devrait accoster à Farim, la capitale de l’archipel de la Mer du Brouillard, le soir suivant. S’ils rencontraient du mauvais temps, ils pourraient devoir ralentir, changer de cap ou chercher refuge dans un autre port. La dernière heure d’arrivée possible serait midi après-demain.

Peut-être que ce problème gênant débarquerait à Port Farim ?

Même si quelque chose mijotait sous la surface, cela n’exploserait pas complètement en un jour ou deux.

Endurons, et ce sera fini !

Rassuré, Philip, enlaçant son amant, Gozia, se leva de son tabouret de bar et quitta le bar animé.

Lumian continua de siroter son Lanti Proof, apparemment imperturbable.

Avec un sourire, il se tourna vers le barman, Francesco, et remarqua : « J’ai entendu dire que beaucoup de Feynapottériens sont nostalgiques. Même lorsqu’ils doivent partir pour le travail, ils rentrent souvent chez eux, écrivent des lettres ou envoient des télégrammes. Vous, cependant, avez choisi de travailler à l’étranger, sur un navire qui rend difficile de rester en contact avec le monde extérieur. »

Francesco leva la main et fit un geste. « Bien que j’aime beaucoup ma famille, les familles comme la nôtre, avec des générations vivant ensemble, sont souvent confrontées à divers problèmes et conflits. Ma grand-mère, une femme sage, nous dirige bien, mais cela peut être étouffant pour la jeune génération. Il y a trop d’aînés désireux de partager leurs expériences de vie.

« De plus, ma maison est à Port Santa. L’Oiseau Volant y accoste presque tous les mois. Donc, pour moi, ce travail est à la fois un travail et un voyage de retour à la maison. »

« C’est exactement comme dans le livre qui décrit les coutumes feynopoptériennes. Les Feynapottériens aiment vivre dans de grandes familles s’étendant sur plusieurs générations. Et dans de telles familles, la femme aînée ayant donné naissance devient la matriarche naturelle, contrôlant toutes les affaires de la famille, que son mari soit vivant ou non. D’un point de vue religieux, une telle femme est considérée comme l’incarnation de la Mère Terre au sein de la famille… » Sa conversation avec le barman Francesco n’était pas purement pour se détendre. Il avait deux objectifs : Premièrement, il voulait mieux comprendre les passagers à travers les yeux de Francesco. Sa destination finale était Port Santa, qui était à cinq ou six jours de voyage. Porter attention aux différents détails de la vie à bord de l’Oiseau Volant était crucial. Deuxièmement, il voulait vérifier les informations contenues dans ses livres et acquérir une compréhension des coutumes locales du royaume de Feynapotterie. Manquer des connaissances importantes pourrait l’amener à mal interpréter les situations à Port Santa.

La nuit passa paisiblement, à l’exception d’un enfant qui s’est réveillé deux fois pour manger, les bruits de mastication rythmiques ne perturbant guère le sommeil de Lumian. Le doux balancement du navire et les vagues à l’extérieur de sa fenêtre créaient une atmosphère apaisante.

Juste au moment où il pensait que l’Oiseau Volant atteindrait sans problème Port Farim, la capitale de l’archipel de la Mer du Brouillard, le soir même, le temps tourna brusquement.

La mer, auparavant voilée d’un léger brouillard, commença à bouillonner. Des vagues géantes, comme des montagnes imposantes, s’élevaient et chutaient en succession rapide.

L’Oiseau Volant tanguait dangereusement sur les vagues, son air de puissance colossale remplacé par la vulnérabilité.

Maintenant, il n’était plus qu’une feuille ballottée entre le ciel et la mer, un jouet entre les mains d’un géant. Petit et fragile, il semblait prêt à chavirer à tout moment.

Bizarrement, les vagues massives n’étaient pas accompagnées d’obscurité ou de pluie torrentielle. Au lieu de cela, le vent hurleur dispersa le brouillard au-dessus, révélant un ciel azur clair.

Un marin descendit en courant du pont d’observation et, tenant sa longue-vue vers Philip, cria : « Patron, cette vague n’est pas normale !

« Seule notre zone a des vagues aussi grosses ! Partout ailleurs, c’est calme !

« Il n’y a pas de pluie ici non plus ! »

Philip, tenant Gozia qui tremblait, pâle sous la force des éléments, fronça instinctivement les sourcils.

Des vagues anormales ?

Ce « gros problème » les avait-il causées ?

À peine cette pensée avait-elle traversé son esprit que l’Oiseau Volant fut projeté en l’air par une vague monstrueuse, pour être ensuite violemment projeté sur une autre.

Des secousses et des tremblements terrifiants résonnaient dans l’air, provoquant des cris de peur chez de nombreux passagers.

Ils sentirent l’Oiseau Volant vaciller au bord du chavirement, un naufrage imminent.

Dans la cabine numéro 5 de première classe, Lugano regardait calmement par la fenêtre, agrippant le cadre alors que la table à manger glissait à travers la pièce sous la force de la tempête.

Il savait que si l’Oiseau Volant ne pouvait pas résister à la tempête, Lumian Lee le « téléporterait » sans aucun doute, lui et Ludwig, en sécurité à Port Farim.

Lumian, regardant la mer azur étrangement calme au-delà des vagues monstrueuses, sentit quelque chose d’anormal.

Il ne perdit pas de temps, récupérant les Lunettes Mystérieuses à Loupe dans son Sac de Voyageur, espérant découvrir la cause cachée de ce désastre.

Alors que les lunettes brunes à monture dorée se posaient sur le pont de son nez, une sensation de vertige familière le submergea. Il vit un montage chaotique de scènes autour de lui se dérouler.

Sur le pont, un raz-de-marée surgit, projetant Philip. S’agrippant à une corde en désespoir de cause, il descendit rapidement avec Gozia. Il se positionna instinctivement en dessous d’elle, protégeant sa nouvelle amante de la chute. Il atterrit avec un lourd bruit sourd, la corde lui brûlant une entaille dans la paume, faisant couler le sang.

Le chaos régnait dans la salle à manger tandis que les assiettes, les couteaux et les fourchettes volaient dans les airs ; les clients étaient projetés de tous les côtés.

Dans une pièce, une silhouette floue de femme était assise près de la fenêtre, sanglotant sans contrôle.

La chaufferie était un lieu de désordre, du charbon éparpillé jonchant le sol. En dessous rampait une horde terrifiante de créatures ressemblant à des coquillages.

Et sous la surface azur trompeusement calme, un poisson étrange regardait l’Oiseau Volant en difficulté !

Sa taille rivalisait avec celle d’un requin, son corps gris-noir dépourvu d’écailles, remplacé par de nombreuses boulettes de viande pulsantes. Ces étranges orbes scintillaient d’une faible lueur d’étoiles interconnectées, formant des symboles cryptiques. Il arborait une paire d’yeux de chaque côté de sa tête, et sa gueule béante était aussi acérée qu’un mât.

Autour de ce poisson étrange et de nombreux poissons similaires semblaient former un banc.

Avec un soupir sec, Lumian arracha les Lunettes Mystérieuses à Loupe et les fourra de nouveau dans son Sac de Voyageur, la poitrine haletante.

Il soupçonnait que les poissons étranges étaient à l’origine des vagues violentes, bien qu’il ne soit pas clair si le vent était une conséquence du bouleversement ou une cause distincte.

Sachant que les poissons étranges étaient immergés, Lumian rejeta l’idée d’utiliser une boule de feu massive pour guider les canons de l’Oiseau Volant vers eux.

Au lieu de cela, il activa la marque noire sur son épaule droite et se « téléporta » dans la zone maritime voisine qu’il venait d’observer.

Ce faisant, il récupéra la flûte en os noirci ornée de trous rouge foncé.

La Symphonie de la Haine du Général Philip !

Lumian apparut en plein air et, tandis qu’il descendait, porta la flûte en os à ses lèvres.

Il avait appris à jouer de la flûte auprès des bergers pendant son séjour à Cordu, et au cours des derniers jours, il s’était appliqué à pratiquer et à perfectionner ses compétences. Maintenant, il commença à jouer une mélodie douce, pleine de nostalgie du foyer.

C’était une mélodie préférée des bergers errants.

Les explosions sourdes de boules de feu remuèrent l’eau, ralentissant la descente de Lumian. Mais au milieu de sa mélodie, une nouvelle mélodie, qui semblait émaner des profondeurs du destin lui-même, transperça l’eau de mer et atteignit les « oreilles » des poissons étranges et de leurs semblables en dessous.

Soudain, les poissons étranges se figèrent. Une vague montagneuse descendit, mais aucune nouvelle vague ne suivit.

Boum ! Boum ! Boum ! Les plus petits poissons entourant le poisson étrange explosèrent de leur tête, se retournant contre les leurs dans une frénésie. D’autres sont simplement morts et ont flotté à la surface.

La descente de Lumian s’accéléra tandis que ses pieds, ses jambes et son corps s’immergeaient dans la mer glacée.

Il continua à jouer la mélodie nostalgique des bergers, sentant l’eau de mer atteindre son cou et menaçant d’engloutir sa bouche.

L’instant suivant, du sang rouge foncé suintait des quatre yeux et des multiples bosses du poisson de la taille d’un requin.

Les vagues terrifiantes se calmèrent rapidement.

Avec seulement la moitié de sa tête au-dessus de l’eau, Lumian baissa la flûte en os et sourit. Il activa à nouveau le Passage du Monde Spirituel.

Toux, toux, toux ! Alors qu’il réapparaissait dans la chambre 5 de la cabine de première classe, de l’eau de mer salée jaillit de sa bouche.

Dans son empressement à s’assurer de l’efficacité de la musique, il avait cessé de jouer trop tard, finissant par avaler une gorgée d’eau de mer. De plus, craignant qu’une trop grande agitation ne perturbe la « téléportation », il avait retenu sa respiration jusqu’à son retour avant de s’étouffer.

Est-ce une forme de malchance ? se demanda Lumian.

Lugano, surpris par l’état détrempé de Lumian, demanda : « C’est résolu ?

« Il semble que oui », répondit Lumian avec un sourire.

Ses chaussures et le bas de son pantalon portaient les marques de l’usure, brûlés et dégoulinant d’eau de mer.

À ce moment-là, des acclamations éclatèrent à travers l’Oiseau Volant alors que les passagers et l’équipage remarquaient le recul des vagues.

« Loué soit le Soleil !

« Par la vapeur !

« Merci, Mère de toutes choses !

« … »