Chapitre 373
====================

373 L’Invocation de l’Ombre Cuirassée à Nouveau

Après quinze minutes, Madame Magicienne répondit par une brève lettre :

Les tempes de Lumian pulsèrent à la réponse de Madame Magicienne. Elle avait beaucoup impliqué, mais les détails cruciaux restaient insaisissables. Bien qu’il comprît chaque mot individuellement, leur signification combinée lui échappait.

Que possède réellement l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, et que revendique-t-il ?

Lumian se massa les tempes et continua sa lecture.

« Cette situation présente à la fois un danger et une opportunité pour vous. Enquêter sur la vérité derrière la chute de la famille Sauron est une mission que j’attends avec impatience. Monsieur Fou a confié cette mission à long terme à notre Club du Tarot, un peu comme le Deux de Coupes interagissant avec la Secte Démoniaque pour confirmer l’état de la Déesse Primordiale. Il n’y a pas besoin de se précipiter. Prenez votre temps. Même si cela prend des années à accomplir. »

… Lumian fut pris de court.

Il s’attendait à ce que la grande arcane de Franca, Madame Jugement, accepte son contact avec la Secte Démoniaque. Mais quelle sorte de mission terrifiante était-ce que de déterminer l’état de la Déesse Primordiale ?

Il s’agissait d’une véritable déité !

D’après les connaissances récentes de Lumian, provenant de diverses sources, non seulement l’observation directe des déités était impossible, mais tenter de comprendre Leur situation spécifique était extrêmement périlleux.

Quant aux dieux maléfiques comme celui connu sous le nom d’Inévitable, la simple connaissance de Leur existence équivalait à la corruption.

Une mission à long terme… une tâche qui ne pourrait être accomplie qu’une fois que Franca aurait atteint le statut de demi-déesse ? Lumian lut attentivement la dernière phrase de la réponse de Madame Magicienne.

« Concentrez-vous sur cette affaire. Si vous avez besoin d’aide ou si vous vous trouvez dans une situation difficile, contactez-moi à l’avance. Quant à l’Ordre de l’Aurore, abstenez-vous de participer à d’autres missions. Concentrez-vous sur l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Je crois que Monsieur K comprendra. »

Madame Magicienne m’avait auparavant chargé d’infiltrer l’Ordre de l’Aurore et de gagner lentement la confiance de Monsieur K, dans le but ultime de devenir un Oracle. Cependant, il est clair d’après son ton que les priorités ont changé. Maintenant, elle souligne la priorité à accorder à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang… Lumian discerna cela comme un signal important dans sa réponse.

Des flammes cramoisies jaillirent alors que Lumian brûlait la lettre dans sa main. Il lança un sac à dos sur son épaule et y plaça les gants de boxe Flog. Puis, il se dirigea vers la Rue des Blouses Blanches.

Il trouva un café au hasard et y prit son petit-déjeuner.

Ce n’est que vers neuf heures que Lumian frappa à la porte de l’appartement 601.

Franca n’exprima aucune annoyance cette fois à avoir été réveillée. Elle ne semblait pas dormir, arborant plutôt une expression préoccupée.

En voyant Lumian, elle tira sur ses cheveux couleur lin, qui étaient détachés, et dit : « Devine quoi ? J’ai accepté une mission suicide ! »

« Confirmer l’état de la Déesse Primordiale ? » Lumian rit.

Sentant que Franca l’avait fait volontairement, il ne s’inquiéta plus pour elle.

« Veux-tu entendre la vérité ou un mensonge ? Pour le mensonge, je l’ai deviné. La vérité est que je viens de faire un rapport de la situation récente à la détentrice de ma carte d’Arcane Majeure, et elle a mentionné ton choix. » Lumian se dirigea vers le divan et s’assit décontracté. « Où est Jenna ? »

« Depuis qu’elle a reçu la compensation de son père, elle a été très portée sur l’incitation. Hier, elle a débauché une actrice de soutien dont le contrat avait expiré et l’a convaincue de changer pour un théâtre dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative. Bien que cela ait considérablement augmenté ses revenus, j’aurais pu égaler l’offre si j’avais été informée. Le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons a été assez rentable ces derniers temps. »

Franca ne gardait pas de rancune contre Jenna parce que Jenna avait sollicité son avis au préalable et obtenu son approbation. Elle pensait que de telles incitations étaient bénéfiques. De plus, le départ d’une actrice de soutien ouvrait des opportunités pour les apprenties comme Jenna et les anciennes danseuses.

Après avoir brièvement raconté l’affaire, Franca soupira et continua : « Madame Jugement veut seulement que j’interagisse avec la Secte Démoniaque. À condition que je contrôle mes désirs et mon état mental, je peux utiliser leurs ressources pour m’améliorer, surveiller leurs activités et comprendre leurs projets immédiats. La confirmation de l’état de la Déesse Primordiale peut être envisagée une fois que j’aurai véritablement atteint la divinité et que je serai devenue une sainte. Je peux déduire certaines situations grâce aux activités de la Secte Démoniaque, à leurs projets récents et aux réactions lors des prières à la Déesse Primordiale. »

« Ne te sens-tu pas troublée par la mission ? » Lumian haussa les sourcils.

Franca soupira.

« Je suis troublée par la mission, mais ce qui est troublant, c’est que je resterai une Démoniaque au rang 4. Je ne pourrai pas me transformer à nouveau en homme. »

« Tu peux attendre le rang 3 », suggéra Lumian d’un air détendu.

« C’est vrai, bien que cela soit encore plus difficile. » Franca y avait réfléchi et demanda ensuite pourquoi Lumian avait soudainement fait rapport de la situation à Madame Magicienne.

Lumian raconta brièvement son expérience au Château du Cygne Rouge de la veille et les paroles de Gardner Martin, omettant les détails spécifiques.

Franca écouta attentivement, réfléchissant un instant avant de dire : « Nos missions actuelles combinées impliquent les secrets et les mouvements des factions concernées au sein des voies du Chasseur et de la Démoniaque.

« Le Club du Tarot semble attacher une grande importance à de telles questions… »

Lumian rit.

« C’est la seule façon dont nous aurons une chance. »

Franca reconnut ses paroles sèchement et se souvint soudainement de quelque chose.

« Combien d’or as-tu ordonné au Comte Poufer de te donner ? »

« 30 000 », répondit Lumian honnêtement.

Les yeux de Franca s’illuminèrent.

« Combien d’or as-tu maintenant ? »

« 75 000. Je peux en ajouter 6 000 à tout moment », révéla Lumian sans hésitation.

Le sourire de Franca s’élargit.

« Alors je vais te prêter 25 000 d’abord, sans intérêt !

« Invoquons l’Ombre Cuirassée ce soir et essayons de comprendre les choses avant le rassemblement de la semaine prochaine. »

Il se souvint que Franca avait dépensé toutes ses économies pour atteindre le rang de Démoniaque du Plaisir.

Franca dit avec suffisance : « J’ai reçu 20 000 verl d’or pour t’avoir aidé à traiter avec Guillaume Bénet, et Gardner Martin a été assez généreux ces derniers temps. Il m’a confié la gestion de la plupart des revenus du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons et des danseuses. Hé hé, Madame Jugement m’a même fourni 10 000 pour soutenir mes activités. »

Tes gains sont assez impressionnants aussi… Lumian réalisa que si les bénéfices du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons et des danseuses ne correspondaient peut-être pas à ceux de la Salle de Bal Brise, ils étaient sans aucun doute substantiels. Si Franca pouvait réclamer une part importante de ceux-ci, elle pouvait facilement gagner environ 20 000 par mois.

Il hocha la tête et dit : « D’accord, nous effectuerons le rituel d’invocation à 23 heures ce soir au même endroit que la dernière fois. »

La joie de Franca était palpable.

« Je vais demander à quelqu’un d’échanger les 25 000 pièces d’or immédiatement. »

Tard dans la nuit, aux Docks de Rist, dans les restes calcinés d’un bâtiment.

Franca observa Lumian alors qu’il installait l’autel et plaçait tout l’or dessus.

Au lieu de rester en dehors du mur de spiritualité, elle choisit de rester aux côtés de son compagnon.

Lumian procéda à allumer les bougies une par une, laissant l’huile essentielle couler. Reculant, il entonna : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque ;

Presque simultanément, Franca chanta le nom honorifique de Monsieur Fou, assurant sa sécurité en présence du pouvoir du rituel.

Bientôt, au milieu du léger brouillard et d’un sentiment de danger imminent, Lumian récita la dernière partie de l’incantation.

« Je !

Au nom du grand Fou, j’invoque :

L’esprit qui erre dans le vide, une combinaison de nombreuses ombres, la créature contractée de Lumian Lee. »

Dans la lumière vacillante des bougies, une porte éthérée ornée de symboles énigmatiques se matérialisa. Il en émergea une silhouette ombragée vêtue d’une armure sombre rappelant des écailles de poisson.

Comme auparavant, chaque écaille semblait porter un visage, chacun appartenant à une créature différente.

Ce sont bien des écailles de poisson… Franca ne pouvait détacher son regard, son anticipation et son anxiété surpassant l’ambiance étrange qui les entourait et la malveillance évidente émanant de l’Ombre Cuirassée.

Lumian croisa le regard de l’Ombre Cuirassée et parla en hermès : « J’accomplirai le contrat et te proposerai de l’or d’une valeur de 100 000 verl d’or. »

Pour être honnête, Lumian nourrissait quelques doutes concernant la valeur de 100 000 verl d’or en or. Les taux de change toujours changeants entre les verl d’or et l’or le laissaient incertain s’il devait préparer le montant en fonction du taux de change au moment de la signature du contrat ou du taux actuel. Par précaution, il n’avait acquis qu’un supplément de 1 000 verl d’or en or comme sauvegarde.

Comme Lumian termina ses paroles, les lingots d’or, les bijoux et divers objets sur l’autel se désintégrèrent soudainement, se transformant en particules dorées qui volèrent vers la mystérieuse porte illusoire.

La plupart de ces particules atterrirent sur l’Ombre Cuirassée, tandis que quelques-unes traversèrent la porte illusoire ouverte et disparurent.

Progressivement, près d’un cinquième de l’armure noire de jais de l’Ombre Cuirassée, ressemblant à des écailles de poisson, se transforma en or. Elle n’était plus sombre et inquiétante, mais irradiait une aura sainte et immaculée.

Les yeux de Franca s’écarquillèrent.

Des légendes et des termes de son monde d’origine affluèrent dans son esprit alors qu’elle murmurait pour elle-même : « Serait-ce… la reconstruction du corps d’or ? »

Dans sa mémoire, le corps d’or se référait à la poudre d’or ou à la feuille d’or appliquée à la surface des statues d’idoles. Parfois, cela désignait la forme spéciale de quelqu’un ayant un statut divin ou des réalisations importantes. L’Ombre Cuirassée ressemblait maintenant à une statue délabrée qui avait été rajeunie avec un revêtement de poudre d’or.

Lorsque tout l’or sur l’autel eut disparu, Lumian sentit que le contrat avait été entièrement rempli.

Saisissant l’occasion, il demanda au nom de Franca en hermès : « D’où viens-tu ? »

L’Ombre Cuirassée ouvrit la bouche et parla d’une voix profonde, digne et quelque peu sinistre.

Cependant, Lumian ne put comprendre ses paroles du tout. Il ne put que regarder avec confusion l’Ombre Cuirassée retourner à la porte illusoire.

Une fois le rituel d’invocation terminé, Lumian se tourna vers Franca et remarqua que sa compagne semblait perdue dans ses pensées, les sourcils froncés.

Son cœur s’agita alors qu’il demandait : « As-tu compris la réponse de l’Ombre Cuirassée ? »

Franca hocha lentement la tête.

« La langue qu’il a utilisée est très similaire à la langue de mon monde d’origine.

« Il a dit… »

Franca fit une pause et murmura pour elle-même, le doute évident sur son visage : « Le Fils de Sang du Ciel a perturbé le monde souterrain, et le Taoïste des Enfers s’est sacrifié pour entrer dans la rivière. »