Chapitre 589
====================

589 Objets dans le Nid

589 Objets dans le Nid

Alors que la projection astrale de Lumian s’étendait grâce à la puissance de la mer, il sentit immédiatement la présence des « eaux ».

Ce n’était pas un véritable océan, mais une mer fantastique créée par une lumière stellaire radiante. En son cœur se trouvait la projection du gigantesque être argenté.

Poussée par une abondante réserve de la puissance de la mer, la projection astrale de Lumian bondit en avant, fusionnant parfaitement avec le spectre.

Une sensation de brûlure irradia du côté gauche de sa poitrine, comme si une forme de reconnaissance avait été reçue.

Sa conscience s’étendit sans limites, prenant le contrôle de la mer illusoire onirique.

Au cours de ce processus, il entrevit les spectres de Juan Oro, d’Ultraman Lato Guiaro et d’apparitions inconnues.

Ceux qui sont retournés à la mer ? Ils semblent s’être transformés en gouttelettes d’eau dans la mer… Lumian détourna le regard de Juan Oro, joyeux, et de Lato Guiaro, souffrant, le dirigeant vers les profondeurs du tunnel. De loin, il aperçut la Dame Folle.

Le gigantesque être argenté abritait des entités nourries au sein du « nid d’oiseau » de chair et de sang. Avec les Bêtes Noires, les Petits Diables et d’autres formes de vie extraterrestres, leur coexistence dans le monde spirituel était inévitable. Cependant, ce monde spirituel était totalement coupé du monde extérieur. Par conséquent, les Beyonders expérimentés dans l’invocation de créatures du monde spirituel pour obtenir de l’aide se sont retrouvés privés de leur principal soutien. La téléportation effectuée par le monde spirituel, cependant, conservait une certaine apparence de normalité. Partir directement, cependant, s’est avéré impossible. Les seuls moyens étaient par le passage énergétique à l’entrée ou en franchissant le mur extérieur pour connecter les mondes spirituels intérieur et extérieur.

Simultanément, plus on s’approchait du « nid d’oiseau » de chair et de sang, plus le monde spirituel devenait particulier. C’était comme si l’air s’épaississait progressivement, devenant presque tangible et entravant l’approche des « oiseaux ».

Dans un tel environnement, couplé à l’absence d’un « nid d’oiseau » de chair et de sang, la Dame Folle s’est retrouvée incapable de se téléporter directement. Son seul recours était de Clignoter progressivement, dépensant sa spiritualité à chaque manœuvre.

Ayant concentré son attention sur la Dame Folle et l’espace devant elle, Lumian étendit soudainement sa main droite et la serra en poing.

L’air autour de la Dame Folle s’épaissit immédiatement, comme s’il prenait une forme tangible. Cette transformation fit plier le rideau illusoire, comprimant la zone correspondante en une sphère sombre et transparente.

Une fois de plus, la forme de la Dame Folle disparut, mais une force informe, façonnée par la zone pliée, la tira et la précipita.

Sous l’autorité du Gouverneur de la Mer, le monde spirituel à l’intérieur de la sphère et le monde spirituel à l’intérieur du gigantesque être argenté furent séparés de force !

Cependant, cet effet dépendait de l’environnement particulier. Dans le monde extérieur, étant donné le niveau actuel de Lumian et sa maîtrise de la puissance de la mer, isoler complètement une zone du monde spirituel vaste et réel s’est avéré difficile. Il pouvait simplement utiliser le Vide Cosmique pour créer une voie de sortie et une porte symbolisant une voie d’évasion, une tactique vulnérable à la contre-attaque des capacités d’un Voyageur.

La Dame Folle tenta un autre Clignotement, mais se trouva incapable d’échapper aux limites de la sphère sombre.

Elle s’arrêta, réfléchissant sérieusement à ses capacités Enregistrées et aux objets en sa possession qui pourraient soulager sa situation actuelle.

Observant sa lutte, Lumian ne put réprimer son désir de pouvoirs de niveau demi-dieu.

En tant que Gouverneur de la Mer temporaire – essentiellement un faux demi-dieu incapable de résister à un seul sort du demi-dieu « Cendrillon » –, Lumian avait pris la Dame Folle dans un dilemme inextricable. Elle s’est avérée difficile à maîtriser même pour M. K dans un court laps de temps.

La Dame Folle regarda au fond du tunnel métallique, représentant le « nid d’oiseau » de chair et de sang, son visage brillant d’une impatience, d’une attente et d’une excitation débridées.

Confinée dans la sphère sombre, elle aspirait à s’échapper, mécontente de son incapacité à atteindre la destination souhaitée.

Allez-y, vite ! Allez-y, vite !

Je veux y aller !

Le désir dans son cœur s’intensifia, se manifestant presque comme un désir tangible.

Le désir monta dans sa poitrine, cherchant à rompre les entraves et à la libérer de cette situation.

Mr. K, ayant changé pour une âme de Voyageur, rattrapa rapidement la Dame Folle.

Instinctivement, un livre illusoire se matérialisa dans ses yeux sombres.

Positionné devant M. K, le livre tourna ses pages tout en chantant à voix basse : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

En un instant, M. K subit une transformation, se manifestant comme un demi-géant de deux à trois mètres de haut, vêtu d’une armure noire froide, brandissant une large épée droite et sombre.

Ayant Frôlé un Voyageur, il avait sélectionné trois pouvoirs Beyonder : Clignotement, Enregistrement et la Porte du Voyageur, englobant la téléportation ou le voyage. De plus, avec Enregistrement, il avait acquis une capacité capable d’influencer la divinité d’un Saint de l’Ordre de l’Aurore. Bien que seulement moitié moins efficace que l’original, cela s’est avéré suffisant pour affronter la Dame Folle, qui n’avait pas encore franchi le seuil de la divinité.

M. K avança avec confiance, maniant la large épée droite et sombre, prêt à frapper.

À ce moment-là, la poitrine de la Dame Folle fut submergée par une intense vague de désir.

Puis, elle ressentit une douleur vive et perçante.

Elle n’avait pas besoin de baisser la tête. Du coin de l’œil, elle vit la chair de sa poitrine se déchirer pouce par pouce, les os blancs se brisant un par un. Un brouillard grisâtre, mêlé de fragments de chair, jaillit, se rassemblant en une figure humanoïde ressemblant à elle. En un instant, elle sauta hors de la « sphère » sombre créée par Lumian et se précipita dans les profondeurs du tunnel métallique.

Ne vous précipitez pas pour partir ! Imperturbable par la situation, le visage de la Dame Folle reflétait l’excitation et une pointe de regret.

Pfft !

La large épée sombre de M. K fendit la sphère sombre, divisant en deux la Dame Folle en diagonale.

Portant l’anneau imprégné de magie de chair et de sang, la Dame Folle ne succomba pas immédiatement. Ses deux moitiés de chair et de sang se tordaient, tentant de se réunir, mais toutes les tentatives furent anéanties par les profondes ténèbres laissées dans le sillage de la large épée. La chair et le sang n’ont pas réussi à rétablir une connexion.

Allez, allez… La tête relativement intacte de la Dame Folle chercha à aider son corps, mais elle perçut rapidement l’anéantissement de son âme.

Sa vision s’obscurcit et ses corps séparés inégalement s’effondrèrent au sol.

Insensibles au sort du membre clé du Poisson d’Avril, M. K et Lumian redirigèrent leur attention vers la figure grisâtre se précipitant dans les profondeurs du tunnel métallique.

Composée à moitié de brouillard et à moitié de chair, la figure existait dans un royaume entre réalité et illusion.

Le Gouverneur de la Mer temporaire, Lumian, se concentra à nouveau sur la cible et ses environs, dans l’intention de rassembler toute la puissance de la mer à sa disposition.

À ce moment-là, la figure grisâtre s’effondra au sol.

La chair et le sang appartenant à l’origine à la Dame Folle s’infiltrèrent dans le sol métallique, et le brouillard grisâtre était sur le point d’être absorbé.

Soudain, tout le tunnel trembla. Lumian « vit » à nouveau l’objet en forme de poire façonné à partir de chair et de peau.

La membrane charnue à sa surface se gondola à nouveau, dessinant un contour en forme de disque.

Une formidable force d’aspiration éclata. Que ce soit Lumian – le Gouverneur de la Mer temporaire – ou M. K, ils se sont retrouvés irrésistiblement propulsés dans les profondeurs du tunnel métallique, comme si une main invisible les saisissait et les entraînait vers le cœur du gigantesque être argenté.

Le cadavre démembré de la Dame Folle et ses effets personnels s’envolèrent dans les airs, propulsés vers la destination qu’elle avait ardemment souhaitée de son vivant.

La forme humanoïde délimitée par le brouillard grisâtre s’infiltra plus profondément dans le sol métallique, en absorbant une partie.

À ce moment-là, Lumian, brandissant l’autorité temporaire du Gouverneur de la Mer, utilisa sa perception accrue pour « voir » le « nid d’oiseau » de chair et de sang au plus profond du tunnel métallique plus distinctement qu’avant.

La chair et la peau de l’objet en forme de poire s’affaissèrent, et la lumière des étoiles et la matière noire émanant des cordes charnues environnantes accélérèrent leur flux.

À travers la peau et la chair tendues, Lumian sentit vaguement l’objet nourri à l’intérieur de la structure en forme de poire.

Il ressemblait à un vortex noir capable de dévorer toutes les couleurs et la lumière. Sans être trop grand, il présentait un bord extérieur en forme de disque.

Wh… Lumian rappela instinctivement des concepts scientifiques et des scènes simplifiées que sa sœur Aurore avait autrefois expliquées. Il identifia un terme qui correspondait à ses observations : un trou noir !

L’ancêtre de la famille Abraham aurait-il scellé un trou noir avec Amon ? Un trou noir qui ne s’est pas encore complètement formé et qui est encore nourri dans le corps d’une mère d’un point de vue mystique ? Lumian trouva l’idée absurde, à cheval entre la science et le mystique.

Simultanément, il sentit un lien entre l’objet ressemblant à un « trou noir » et un autre endroit. Une aura profonde, pesante, dense et terrifiante planait sur le monde.

Avec une sensation de bourdonnement, Lumian vacilla au bord de la perte de conscience. Non seulement sa forme physique était attirée vers le « nid d’oiseau » de chair et de sang, mais même ses pensées, son Corps Spirituel et son destin convergeaient dans cette direction.

Il en était de même pour M. K.

Les restes fragmentés de la Dame Folle et quelques effets personnels flottaient les uns après les autres entre eux.

Au-delà du gigantesque être argenté, Franca et les autres sentirent une aspiration inquiétante émanant des fonds marins. Il semblait qu’un vortex colossal se formait, prêt à engloutir tout ce qui se trouvait à proximité.

Splash !

Les vagues azur montagneuses et l’eau de mer vert jade s’effondrèrent, remplissant les fonds marins.

Soudain, une lumière stellaire resplendissante descendit du ciel.

Madame Magicienne apparut, vêtue d’une robe de sorcière noir profond brodée d’étoiles argentées scintillantes.

La détentrice d’une carte Arcane Majeure étendit sa main droite vers le gigantesque être argenté au fond de la mer. Sa silhouette semblait superposée, par intermittence claire et floue.

Chaque lumière stellaire radiante se transforma en une porte illusoire, « fusionnant » parfaitement avec la force d’aspiration, se fondant dans le gigantesque être argenté.