Chapitre 16
====================

Ryan secoua la tête.

« La lettre ne contenait que deux phrases simples. On aurait dit qu’un homme en grave difficulté cherchait notre aide. »

« N’a-t-il pas mentionné le genre de difficulté qu’il rencontrait ? » Lumian poussa un soupir de soulagement.

Il était impossible qu’une lettre d’Aurore ou de ses correspondantes soit aussi courte.

« Rien », répondit Ryan avec un léger soupir.

Lumian ne put s’empêcher de se moquer d’eux intérieurement. C’est juste une lettre demandant de l’aide, et vous êtes là ? N’avez-vous pas peur que ce soit une farce ? Même les membres de l’Inquisition ne sont pas aussi enthousiastes que vous. N’est-ce pas trop gentil, trop bienveillant, trop missionnaire ?

Normalement, il aurait exprimé ces pensées à voix haute, mais il avait besoin d’obtenir des informations de leur part, alors il se mordit la langue et se força à être patient.

Malgré ses réserves, Lumian savait que Ryan ne lui révélerait pas toute la situation. Ils devaient avoir d’autres considérations ou raisons de venir à Cordu et de chercher la personne qui avait écrit la lettre vague.

« Euh… » Lumian se caressa le menton et suggéra prudemment, « Pourquoi ne me montrez-vous pas la lettre ? Peut-être que je pourrai identifier l’auteur grâce à son écriture. »

Valentine, avec ses cheveux poudrés, lança à Lumian un regard qui disait : « Croyez-vous que nous sommes des imbéciles ? »

Leah gloussa.

« Savez-vous comment analyser une écriture ? »

« À peine », admit Lumian sincèrement.

Il ajouta ensuite intérieurement, Être capable d’analyser l’écriture d’Aurore et la mienne est aussi considéré comme une forme d’analyse.

« C’est inutile », intervint Ryan, secouant la tête. « Chaque mot de la lettre provenait d’un livre bleu, et la phrase entière était composée de morceaux découpés. »

Lumian ne put s’empêcher de se demander pourquoi l’auteur était si prudent. Pourquoi cacher son identité de cette façon alors qu’il demandait de l’aide ? Avaient-ils peur de l’interception et des représailles, ou y avait-il quelque chose de mal chez eux qu’ils ne voulaient pas révéler ? Lumian tenta d’analyser la mentalité de l’auteur.

Lumian adopta une mine pensive et dit : « Vous avez donc discuté avec les habitants du village pour voir si d’autres avaient subi des dommages similaires à leurs livres bleus ? »

« Mais la personne qui a écrit la lettre aurait pu acheter un nouveau livre bleu sans que personne ne le sache, ou même le jeter après l’avoir utilisé. »

« C’est juste une des pistes que nous suivons », expliqua Ryan calmement.

Lumian ne se considérait pas du tout comme un étranger et demanda : « Y a-t-il d’autres pistes ? »

« Eh bien, si quelqu’un demande de l’aide, alors quelque chose doit se passer, et il y aura toujours des traces laissées derrière », répondit Ryan après réflexion.

« Ça a du sens », dit Lumian, semblant préoccupé pour Ryan et les autres, comme s’il pouvait compatir à leur situation.

Il promit solennellement : « Mes choux, je vais garder l’œil ouvert pour vous. Espérons que nous trouverons des indices. »

« Merci », répondit poliment Ryan.

Leah avait retrouvé son calme et demanda à Lumian : « Puisque nous sommes amis, j’ai une question à vous poser. »

« Allez-y. » Lumian sourit.

« Pourquoi les villageois du tavernes ont-ils ri lorsque vous nous avez appelés « choux » ? » Leah était plutôt intriguée.

Bien que ce soit embarrassant, « chou » était un terme d’argot local courant, et cela n’aurait pas dû être une cause de rire.

Lumian expliqua sincèrement : « En argot, « chou » signifie chéri ou bien-aimé. Il est principalement utilisé entre amis intimes ou entre un aîné et un cadet. « Mon lapin » et « mes poussins » sont similaires. »

Il mit l’accent sur le mot « intimes » lorsqu’il parla.

Puis, avec une expression innocente, il ajouta : « Je voulais juste que nous soyons des amis intimes. »

L’expression innocente de Lumian suggérait qu’il n’avait aucune idée de ce que signifiait « intime ».

Plus comme vous voulez être notre supérieur… Leah comprit enfin pourquoi les villageois avaient ri.

Bien que l’explication de Lumian n’ait peut-être pas été entièrement véridique, elle était logiquement convaincante.

Ryan hocha la tête en signe d’accord.

« Y a-t-il autre chose ? »

« Non », répondit Lumian, ne voulant pas paraître trop impatient et éveiller des soupçons à son sujet et à propos d’Aurore.

Sa sœur ne pouvait pas subir d’enquête !

Après avoir vu Leah et les autres partir au son des clochettes tintantes, Lumian s’assit à l’entrée de l’Ol’ Tavern et attendit que la dame au passé mystérieux se réveille.

Au bout d’un moment, l’ami de Lumian, Reimund Greg, l’approcha.

« Lumian, avez-vous décidé quelle légende vous allez enquêter ensuite ? » demanda Reimund.

Ces deux derniers jours, Reimund avait été encore plus proactif que Lumian en la matière. Après tout, il n’avait aucun rêve étrange ou d’autres moyens d’obtenir un trésor.

« Pas encore. » Le hibou avait déjà frappé à sa porte. Il ne pouvait pas risquer d’enquêter sur la légende sans confirmer la situation au préalable.

« J’y penserai après la fête de la Lent », expliqua Lumian, essayant de paraître décontracté.

« D’accord, ça a du sens », acquiesça Reimund. « Je n’ai pas besoin d’être un Greenwatcher pour le moment. Je partirai après la Lent. Même s’il y a des brouteurs entre-temps, cela ne causera pas beaucoup de dégâts. »

« Vous voulez dire que vous n’avez pas besoin de quitter le village pour les prochains jours ? » demanda Lumian à Reimund.

Reimund hocha la tête en confirmation, et Lumian sourit.

« Quelle coïncidence. Je ne peux pas quitter le village pour les prochains jours non plus. »

Reimund était confus. « Pourquoi pas ? » demanda-t-il.

Lumian baissa la voix et parla avec une expression sérieuse.

« Ce matin, j’ai rencontré le hibou de la légende du Sorcier. Il a dit que si ce n’était pas pour la cathédrale et le regard de Dieu dans le village, il aurait pris mon âme et l’aurait jetée dans l’abîme… »

Reimund fut choqué et effrayé, et tout son corps trembla.

« Est-ce vrai ? Je vous avais dit de ne pas provoquer une telle créature maléfique… »

Reimund vit soudain un sourire apparaître sur le visage de Lumian.

“…” Ce n’est qu’alors que Reimund se souvint de la nature de son bon ami.

« Tu me fais une blague, c’est un mensonge, n’est-ce pas ? » demanda-t-il, se sentant à la fois en colère et anxieux.

Il était en colère contre lui-même d’être retombé dans le piège de Lumian une fois de plus. Il savait quel genre de personne était Lumian et avait été dupé par lui de nombreuses fois auparavant.

« Vous croyez une chose aussi ridicule ? » Lumian gloussa.

Silencieusement, Lumian ajouta pour lui-même qu’il avait inventé l’histoire pour empêcher Reimund d’aller directement à la cathédrale pour se repentir lorsqu’il ne pourrait plus supporter la pression.

Reimund se détendit et poussa un soupir de soulagement. « Ouf… »

Lumian donna quelques conseils à Reimund.

« Bien que j’aie inventé cette histoire tout à l’heure, il est vrai que la poursuite de la vérité d’une légende peut être dangereuse. Essayez de ne pas quitter le village ou la protection de la cathédrale si vous le pouvez. »

Silencieusement, Lumian ajouta pour lui-même, Et c’est la vérité. Bien que la plupart de l’histoire soit inventée, la moitié est vraie. Je ne vous aurais pas rappelé et n’aurais pas partagé les conseils d’Aurore d’une manière différente si je n’avais pas besoin de votre aide pour beaucoup de choses à l’avenir. Que quelqu’un vive ou meure n’a rien à voir avec moi…

Reimund se rappela le sentiment de peur et hocha la tête en signe de compréhension.

« D’accord ! »

Il changea de sujet et demanda : « Pour qui allez-vous voter pour être l’Elfe du Printemps ? »

L’Elfe du Printemps était le symbole du printemps et le début de nombreuses célébrations pendant la Lent. Dans la région de Dariège, tout le village votait généralement pour une jeune fille célibataire et belle pour jouer ce rôle.

« Ava », répondit Lumian nonchalamment. « N’a-t-elle pas toujours voulu être l’Elfe du Printemps ? »

« Je vais choisir elle aussi », dit Reimund, secrètement soulagé.

Hier, Ava lui avait laissé entendre qu’elle voulait qu’il vote pour elle, alors il sentit le besoin de l’aider à faire campagne pour obtenir des votes.

Devant une maison non loin de l’Ol’ Tavern.

Ryan, Leah et Valentine n’étaient pas pressés de trouver quelqu’un à « discuter ».

Valentine leva la main pour se couvrir la bouche et le nez. « Est-ce vraiment correct de dire autant de choses à ce type tout à l’heure ? » demanda-t-il.

L’air autour d’eux était empli de la faible odeur d’excréments de volaille.

Leah joua avec une cloche en argent au-dessus de sa tête. « Je ne sais pas s’il y a un problème. Tout ce que je peux confirmer, c’est que mes résultats de divination me disent qu’il est utile. »

Ryan expliqua son intention. « Si nous ne pouvons pas inverser la situation, divulguer certaines informations et inspirer la peur aux personnes concernées pourrait être efficace. Ensuite, nous l’observerons de plus près et verrons ce qu’il fera ou qui il trouvera. »

Après le départ de Reimund, Lumian entra dans l’Ol’ Tavern et vit la dame qui lui avait donné la carte de tarot à sa place habituelle.

Elle portait un chemisier blanc et un pantalon ample de couleur claire, et à côté de sa main se trouvait un chapeau de paille rond orné de quelques fleurs jaunes.

Elle a vraiment beaucoup de vêtements dans sa valise. Elle les change tous les jours, contrairement à Leah et les autres qui ont l’air si miteux, pensa Lumian en s’approchant et en s’asseyant en face d’elle.

Pendant ce processus, il jeta un coup d’œil distrait à son petit-déjeuner, qui consistait en une tourte à la viande bien dodue avec une sauce amincie, quelques darioles, des fruits de saison coupés en dés, et une boisson transparente de couleur claire avec quelques impuretés.

Ce n’est pas quelque chose que l’Ol’ Tavern peut fournir… Lumian pointa la boisson sur la table et demanda à la dame, comme s’ils étaient des amis proches, « Qu’est-ce que c’est ? Ça ne ressemble pas à du vin. »

« C’est ce qu’on appelle l’huile sacrée de Vénus », répondit la dame avec désinvolture. « Elle est faite à partir d’eau de sucre et de cannelle infusée à la vanille et mélangée à des pavots. Elle a été inventée par un bar à Trèves. »

Le mot « Vénus » provenait de l’empereur Roselle. Il a mentionné dans une histoire qu’elle était une femme comparable à une déesse de la beauté.

Lumian était intrigué. « Où l’avez-vous eue ? L’avez-vous concoctée vous-même ? » demanda-t-il, suspectant que la ville la plus proche, Dariège, ne pouvait pas fournir quelque chose de similaire.

La dame sourit.

« En tant que voyageuse, c’est mon instinct professionnel d’obtenir les choses appropriées au bon moment. »

Lumian fut honnête. « Je ne comprends pas. »

Il dit ensuite : « J’ai fini le monstre précédent. Cette fois, j’en ai rencontré deux autres encore plus dangereux… »

Il continua en décrivant le monstre à trois têtes et celui avec un fusil à pompe sur le dos.

« J’ai le sentiment qu’ils ont tous des pouvoirs qui surpassent les humains ordinaires. Ce ne sont pas des choses que je peux affronter. Y a-t-il un moyen de les affronter ? »

La dame prit une bouchée de dariole et leva les yeux au ciel. Elle sourit et dit : « Je ne suis pas sûre pour le monstre à trois têtes, mais vous êtes plus que capable d’affronter celui avec le fusil à pompe, à condition d’utiliser ce qui vous est propre. »

Lumian fut à la fois surpris et confus. « Un trait spécial… Qu’est-ce qui est si spécial chez moi ? »

Je ne me connais même pas !

La dame lui sourit et dit : « C’est votre rêve. En tant que propriétaire du rêve, vous bénéficiez naturellement d’un traitement spécial. C’est juste que vous ne l’avez pas encore réalisé. »