Chapitre 475
====================

475 Conspirateur

Reconnaissant en l’homme vêtu de noir le défunt général Philip, une vague de compréhension frappa Lumian, perçant les ténèbres.

Il mit ensemble plusieurs indices et réévalua des détails qu’il avait auparavant considérés comme des suppositions.

Plus tôt, Lumian avait interrogé Gardner Martin sur son soutien à Hugues Artois, le porte-parole de nombreux dieux maléfiques. Martin avait affirmé être parfaitement conscient de la nature d’Artois et des forces sinistres qui le soutenaient. Martin avait soutenu Artois pour le parlement en croyant qu’il apporterait à plusieurs reprises la calamité au quartier du marché, forçant les citoyens et les travailleurs à se rallier à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, préparant ainsi un futur renversement du gouvernement.

Jusqu’à aujourd’hui, Lumian avait accepté ce raisonnement superficiellement. Même si Martin n’avait pas révélé toute la vérité, il en avait dévoilé une partie. Cependant, il apparut maintenant que 90% de la déclaration de Martin était une fabrication !

Hugues Artois avait été préparé par le défunt général Philip et propulsé en politique. Gardner Martin avait clairement établi une relation de coopération avec le général Philip il y a longtemps. Son soutien à Hugues Artois n’était pas simplement une opportunité ; il était impliqué dans le plan dès le début !

De même, le général Philip, ayant simulé sa mort et dévié de son destin prévu, utilisa l’organisation caritative des Rêveurs pour financer les Peintres et d’autres élus des dieux maléfiques. Simultanément, il rejoignit les Carbonari, fomentant émeutes et rébellions. Lumian ne trouva pas cela entièrement surprenant, mais le lien avec Gardner Martin et l’Ordre de la Croix de Fer ajouta une couche intrigante aux détails.

Au moment où le rituel de l’Auberge commença officiellement, Lumian avait déjà saisi l’essence de cette conspiration. Pourtant, certaines explications semblaient un peu forcées. Par exemple, comment Meyer Maipú, ayant quitté la Société du Bonheur avec frustration et étant retourné au quartier du marché pour faire ses preuves, avait-il réussi à contacter les Peintres ou les élus des dieux maléfiques planifiant le rituel de l’Auberge ?

Une explication plausible était que Susanna, alors qu’elle était encore la grande prêtresse de la Société du Bonheur, avait établi des liens avec d’autres cultes avant sa mort. En tant qu’amant de Maipú Meyer et membre crucial de la Société du Bonheur, il aurait dû avoir des contacts. Cependant, à y regarder de plus près, cela semblait un peu artificiel. Maipú Meyer entretenait-il vraiment de bonnes relations avec les croyants d’autres dieux maléfiques ? Chercherait-il naturellement leur aide lorsqu’il serait confronté à des défis pour faire ses preuves ?

Malgré la connaissance de Maipú Meyer concernant un Ange scellé dans le corps de Lumian, il ne pouvait pas imaginer exploiter cette information au-delà des sacrifices. À moins que l’Arbre Mère du Désir n’ait fait une révélation directe, pourquoi le Récipiendaire, ayant potentiellement reçu une révélation divine, ne l’aurait-il pas affichée ? Pourquoi faire face à l’ostracisme des autres membres de la Société du Bonheur ?

Lumian trouva que tous les détails avaient plus de sens maintenant que la connexion entre Gardner Martin et le général Philip était révélée comme faisant partie de la conspiration.

Après le désastre de l’Arbre des Ombres, Gardner Martin chargea Lumian, Franca et leurs subordonnés du quartier du marché d’enquêter sur l’incident et sur l’assassinat d’Hugues Artois. Cependant, il rassemblerait sans aucun doute des informations sur les actions, les erreurs et les problèmes de la Société du Bonheur par l’intermédiaire du général Philip.

Dans ces circonstances, Maipú Meyer, cherchant à revenir au quartier du marché, établit naturellement un lien avec le général Philip, qui avait montré de l’intérêt pour de telles questions, et fournit des informations cruciales. Par conséquent, Gardner Martin était depuis longtemps au courant de ce qui était scellé en Lumian.

Le rituel entier de l’Auberge aurait pu être conçu par lui, le général Philip et les Peintres.

L’un d’eux nourrissait un désir de longue date pour Trèves de la Quatrième Ère et possédait une vaste connaissance des secrets et du mysticisme. Ils comprenaient le fonctionnement du sceau et ses fuites passées. La Salle de Bal Brise, propriété de la Mafia Savoie, et le 13 Avenue du Marché servaient de terrain d’essai pour les nouveaux membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang.

L’autre avait un lien profond avec le domaine du destin. Grâce au soutien financier de l’organisation caritative des Rêveurs, il avait uni de nombreux cultes, accumulant de vastes connaissances dans divers domaines.

La raison pour laquelle Hugues Artois avait de nombreux élus des dieux maléfiques qui le protégeaient n’était pas seulement due à sa capacité à interagir avec des individus problématiques ou à la perception « éclairée » profondément enracinée qu’il avait des autres. Au lieu de cela, c’était parce que son soutien, le général Philip, un vétéran de grandes guerres, s’était longtemps engagé à coopérer avec les hérétiques pour atteindre un objectif crucial.

Lumian soupçonna que Gardner Martin ne l’avait pas officiellement testé et l’avait autorisé à rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang par confiance initiale. Au lieu de cela, il avait finalisé le plan de l’Auberge et avait décidé de garder Lumian sous étroite surveillance, exerçant diverses influences et le manipulant.

Si le Tarot Club n’était pas intervenu et si le rituel n’avait pas été précipité, il était fort probable que Gardner Martin ou un demi-dieu de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang aurait été celui qui aurait finalement affronté Lumian et l’aurait transporté dans le monde de la peinture pour activer le rituel !

Alors que ces pensées traversaient son esprit, la compréhension de Lumian devint claire.

Tout ce que Gardner Martin avait entrepris depuis le désastre de l’Arbre des Ombres était orienté vers le rituel de l’Auberge !

Comme on pouvait s’y attendre d’un ancien ou actuel Conspirateur… Lumian soupira sincèrement.

Certes, Gardner Martin n’était peut-être pas au courant de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang Alista Tudor que Lumian portait, mais il avait probablement des soupçons. Cependant, il ne pouvait pas comprendre le problème principal. Après tout, il savait qu’un Ange était scellé dans le corps de Lumian Lee, une anomalie ambulante destinée à attirer l’attention.

En ce qui concerne le fait que Gardner Martin connaissait une autre organisation qui le soutenait, lui et Franca, Lumian pensait que Martin avait senti quelque chose de suspect, mais les détails précis restaient flous. Même Maipú Meyer, absent du rituel de l’Arbre des Ombres, n’était pas au courant des événements de cette époque.

Lumian fit signe à Jenna de cesser la magie du miroir pour éviter d’être détecté par Gardner Martin et le général Philip. Pendant ce temps, il réfléchit.

Pourquoi l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang convoite-t-il tant Trèves de la Quatrième Ère, allant jusqu’à se préparer autant ? Quel est leur but ultime ?

Si je n’étais pas arrivé à Trèves, si je n’étais pas resté à l’Auberge du Coq Doré et si je n’avais pas attiré l’Esprit de l’Arbre Déchu Susanna Mattise, quel aurait été le plan initial de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et des divers cultes ? Comment avaient-ils l’intention de contourner le sceau et d’ouvrir la porte de Trèves de la Quatrième Ère ?

Alors que cette dernière question surgit, Lumian se souvint de quelque chose.

Gardner Martin avait autrefois ordonné à la caravane de contrebande de « Rat » Christo de transporter un objet à Trèves par un tunnel souterrain. Cet objet activa le monde miroir spécial caché sous terre. Plus tard, Franca sentit cet objet en suivant le membre des Carbonari vêtu de noir, le général Philip, qui avait simulé sa mort…

Maintenant, le général Philip était également entré dans cet endroit, soupçonné d’être Trèves de la Quatrième Ère !

Ils avaient fait des préparatifs importants, y compris l’organisation d’une émeute massive. Leur but était d’utiliser cet objet et sa connexion aux fragments de miroir dans la nature pour infiltrer cet endroit par la fuite du sceau qui était apparue sous la Salle de Bal Brise. Plus tard, ils eurent un meilleur choix : moi…

Zut ! Les paroles de Gardner Martin sur les raisons pour lesquelles il avait soutenu l’élection d’Hugues Artois comme membre du parlement étaient en grande partie vraies ! Il avait besoin d’une telle personne pour inciter la colère du public dans le quartier du marché, non pas pour renverser le gouvernement, mais pour satisfaire le rituel !

Hé hé, propulser des méchants au pouvoir tout en se faisant passer pour le leader de la résistance. Il est à la fois l’antagoniste et le protagoniste. Il exploite vraiment la valeur de toutes les personnes du quartier du marché à sec… Lumian se familiarisa à nouveau avec le nom de Séquence « Conspirateur » grâce à Gardner Martin.

À ce moment-là, Jenna comprit la signification des paroles de Lumian et interrompit la magie du miroir.

Gardner Martin sourit et dit : « C’est bien toi, Philip. Entrons à Trèves de la Quatrième Ère. »

Philip… Jenna, qui n’avait qu’une vague impression de la photo du général Philip dans l’ombre, réalisa maintenant que l’homme masqué que Franca avait suivi était le général Philip, celui qui avait simulé sa mort.

La voix profonde et douce de Philip résonna.

« N’allez-vous pas trouver Lumian Lee ? S’il devient votre subordonné loyal et rejoint votre équipe, vous pouvez immédiatement accomplir le rituel, consommer la potion et accéder au rang de demi-dieu. »

Gardner Martin soupira et répondit : « Je le trouve dommage aussi. Un Ange est scellé en lui, et il est une équipe à lui seul. Je lui ai donné de nombreuses chances, mais il n’a jamais compris ce que signifiait la loyauté. Maintenant, j’ai une alternative. Laissons-le périr naturellement à Trèves de la Quatrième Ère. »

Un Ange scellé en lui ? Les yeux de Jenna s’écarquillèrent lorsqu’elle regarda Lumian.

Lumian sourit et railla les paroles de Gardner Martin.

Je serais fou de vous croire !

La personne qui complote pour m’utiliser depuis le début parle de loyauté et de pitié ?

Au moment où Gardner Martin et le général Philip se retournèrent pour marcher vers la ville magnifique, deux silhouettes émergèrent d’un fragment de miroir dans la nature voisine.

Il s’agissait de Franca, vêtue d’une blouse, d’un pantalon beige blanc, d’un petit manteau brun foncé et de bottes en cuir noir, ainsi qu’Anthony Reid, vêtu de vert militaire.

Franca scruta les environs et aperçut Gardner Martin, vêtu d’une armure argentée intégrale avec sa visière levée.

Le regard d’Anthony Reid se fixa sur le visage du général Philip, présentant une bosse proéminente sur son nez.

Les huit yeux se rencontrèrent et l’air gela un instant.

La silhouette du Comte Poufer apparut au bord de la nature sauvage, devant les briques de pierre noir-pâle.

Fixant le géant enveloppé d’orages, de foudre, de flammes et de fumée, se tenant à des dizaines de mètres de haut, il courut avec l’expression fanatique d’un agneau sacrificiel.

Il s’agissait de Vermonda Sauron, qui avait perdu le contrôle et était entré dans la clandestinité.

L’ancien Archange, le Conquérant, qui était très proche du trône d’une divinité !