Chapitre 626
====================

626 Malice Flagrante

Naboredisley ? Lumian pensa presque que le démon aux yeux bleu glace se moquait de lui.

Cependant, il confirma rapidement un détail crucial.

En ce qui concernait l’Incantation d’Amour, il n’avait jamais prononcé le nom de Naboredisley !

Non seulement il craignait que Naboredisley et le démon aux yeux bleu glace soient des adversaires, mais il se conformait également aux instructions de Madame la Magicienne de s’abstenir d’écrire ou de prononcer ce nom.

Si c’était le cas, pourquoi le démon aux yeux bleu glace s’identifiait-il comme Naboredisley ?

Pourrait-il vraiment s’agir du véritable Naboredisley ?

Alors, pourquoi la répétition du chant de « Naboredisley » avait-elle invoqué un démon différent et non celui aux yeux bleu glace ?

Ou étaient-ils égaux ? Naboredisley complotait-il pour manipuler quelqu’un d’autre afin qu’il me tue ?

Au milieu de l’étonnement et de la confusion de Lumian, un sourire se dessina sur son visage.

« Je n’oserais pas prononcer ce nom. »

Il testait le démon aux yeux bleu glace.

Le démon aux yeux bleu glace se tourna vers Lumian.

« Vous avez entendu parler de Naboredisley et vous êtes conscient des dangers cachés liés à la prononciation de ce nom ? »

« Oui », répondit Lumian avec un sourire.

D’après la réaction du démon, il semble peu probable qu’il soit celui qui propage l’Incantation d’Amour… C’est intrigant… pensa Lumian.

Bien que cela puisse révéler des horreurs plus grandes et des secrets plus profonds, en tant que Chasseur, la peur et la curiosité ne se contredisaient pas. C’était comme si tous les soldats de l’armée craignaient la mort, mais cela ne les empêchait pas de se rassembler pour combattre.

Le démon aux yeux bleu glace hocha lentement la tête et dit : « Ici, dans la cathédrale de la Mère Terre, vous n’avez pas à craindre de prononcer le nom de Naboredisley. »

« Ce n’est manifestement pas le nom que vous utilisez habituellement. Pourquoi ne révélez-vous pas votre vrai nom à la place ? » Lumian ne répondit pas. Au lieu de cela, il posa une question.

Il avait le sentiment persistant que l’autre partie avait l’intention de lui faire du mal.

S’il n’avait pas rencontré l’Incantation d’Amour et n’avait pas reçu les conseils de Madame la Magicienne, il aurait pu mentionner par inadvertance le démon caché sur l’île de Hanth, Naboredisley, après avoir quitté la cathédrale de la Mère Terre aujourd’hui. Cela aurait pu être problématique !

Le démon aux yeux bleu glace resta silencieux pendant quelques instants avant de déclarer : « Le nom que j’utilise dans la société humaine n’a aucune importance pour vous.

« De plus, après avoir appris le nom de Naboredisley et l’avoir prononcé au moins trois fois en dehors de la cathédrale…

À ce moment-là, le visage du démon aux cheveux blancs se contracta, et une expression de douleur apparut.

« Je vais établir une connexion avec vous. Lorsque je ne pourrai plus me contrôler, je pourrai choisir de mettre fin à vos jours. Mettre fin à la vie d’un aventurier non informé comme vous, qui cherche à découvrir la vérité sur la légende de l’île de Hanth, me procurera une plus grande satisfaction que de nuire à des gens ordinaires. Je ne me sentirai pas aussi regretté ou coupable. »

Le démon aux yeux bleu glace regarda une fois de plus l’Emblème Sacré de la Vie, baissa la tête et exprima ses remords.

« Oh, Mère miséricordieuse, je vous implore de me pardonner mes transgressions. Je n’aurais pas dû nourrir de mauvaises intentions… »

Les coins de la bouche de Lumian se contractèrent, et son expression s’assombrit.

Avais-tu vraiment l’intention de me faire du mal ?

Il ne pouvait pas se permettre de baisser sa garde un seul instant lorsqu’il avait affaire à des démons. La vigilance était primordiale, même s’il s’agissait d’un démon professant allégeance à la Mère Terre !

De plus, une conversation apparemment anodine pouvait secrètement planter une bombe à retardement. N’importe quel autre aventurier y serait tombé victime. Vraiment digne de la voie Criminelle, connue pour ses crimes à haut QI…

Froid, calculateur et ouvertement malveillant…

Après que le démon aux yeux bleu glace, autoproclamé Naboredisley, eut terminé ses repentirs, Lumian affecta un sourire nonchalant et remarqua :

« Si vous ne pouvez vraiment pas vous contrôler et que vous désirez prendre une vie, ciblez les pirates. Cela s’accorde avec un sens de la justice. »

L’expression du démon aux yeux bleu glace s’assombrit lorsqu’il rétorqua : « C’est ma prison. Je ne peux pas partir avant d’avoir expié. Si des pirates entrent dans le port de Hanth, je les ferai disparaître dans la forêt en dehors de la ville. »

Lumian hocha la tête et réorienta la conversation.

« L’Incantation d’Amour dont j’ai parlé plus tôt est le nom que vous avez évoqué. Le démon qui m’a proposé un marché s’est également identifié avec ce nom. »

Le démon aux cheveux gris et aux yeux bleu glace resta silencieux, regardant l’Emblème Sacré de la Vie pendant une longue période.

Plutôt que de détecter de la colère et de l’animosité, Lumian ressentit de la surprise et de la perplexité.

Quoi… Il ne peut pas non plus identifier la véritable identité du démon ? N’y a-t-il aucun lien direct entre les deux parties ? Lumian réfléchit intérieurement.

Après un moment, le démon aux yeux bleu glace, autoproclamé Naboredisley, dit :

« D’après vous, l’Incantation d’Amour circule clandestinement depuis de nombreuses années, mais je n’ai jamais établi de connexion avec quiconque en dehors de l’île de Hanth. »

« Je suis moi aussi perplexe. Se pourrait-il que quelqu’un puisse intercepter la direction du nom ? Est-il concevable de supposer votre identité à l’avenir ? » Lumian simula la curiosité d’un aventurier.

Il pensait que, d’après les paroles de Madame la Magicienne, Monsieur le Fou pouvait accomplir un tel exploit. Amon en était aussi capable autrefois. On ne sait pas encore si un démon peut le faire.

Le démon aux yeux bleu glace resta silencieux une fois de plus. Après quelques secondes, il parla d’une voix profonde :

« Étranger, vous avez assez questionné. Terminons-en là. Sinon, vous pourriez trouver la mort sans le savoir. »

Vêtu d’un costume noir formel, le démon autoproclamé Naboredisley se leva lentement. Il écarta les pieds, leva les mains ornées de gants en cuir noir et murmura :

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Puis, il se retourna, prit sa canne et se dirigea vers la porte de la cathédrale, baignée par le soleil de midi.

Lumian examina le démon aux yeux bleu glace, réalisant qu’il n’était pas grand et semblait plutôt maigre. Il émanait une aura flétrie et faible, ressemblant à celle d’un vieil homme ordinaire. Il ne ressemblait guère à un démon terrifiant et puissant.

En observant de près, Lumian sentit une malice noire et flagrante se dilater et se contracter sous la peau humaine mince et la chair vieillie. Le démon luttait pour garder son calme, s’abstenant de déchirer sa fragile façade.

Le noyau intérieur effrayant contrastait fortement avec son apparence fragile, mais l’aura générale semblait faible et banale.

Cela rappelle Ludwig… L’un est un enfant qui cache un monstre inconnu sous la peau, tandis que l’autre est un démon noir de jais caché dans le corps d’un vieil homme… Lumian fit de grands efforts pour s’abstenir de se concentrer sur l’examen de la chance du démon aux yeux bleu glace.

L’aîné aux cheveux gris, en gants de cuir noir, brandissant une canne, quitta lentement la cathédrale.

Lumian n’était pas pressé de retourner aux Baies. Il resta assis au premier rang, méditant sur les légendes locales des démons, qui étaient récemment devenues plus claires, mais restaient enveloppées de nombreux mystères.

Soudain, du coin de l’œil, il aperçut une soutane brune de prêtre.

C’était la tenue d’un prêtre de l’Église de la Mère Terre.

Lumian leva les yeux et vit un homme d’âge moyen aux traits du visage bien définis et aux sourcils épais. Il remarqua une paire d’yeux bleu glace injectés de sang, remplis de douleur.

Des yeux bleu glace ?

Zut ! Les cheveux de Lumian se hérissèrent alors qu’il maudissait intérieurement.

Le prêtre aux yeux bleu glace s’assit à côté de Lumian, là où le démon avait été.

Il sourit chaleureusement et dit : « Ne provoquez pas Boselli ni n’essayez de suivre ses suggestions. Sa maîtrise de soi diminue avec l’âge. »

« Boselli ? Parlez-vous du vieux monsieur aux yeux bleu glace ? » Lumian simula l’ignorance.

« Oui. » Le prêtre aux yeux bleu glace hocha légèrement la tête.

Lumian réfléchit un instant et sourit.

« Et vous ? Comment est votre maîtrise de soi ? »

« Je suis bien meilleur que lui. Je perds le contrôle seulement une fois tous les quelques années », répondit candidement le prêtre aux yeux bleu glace.

Est-ce qu’il admet qu’il est aussi un démon ? Je ne suis pas dans la cathédrale de la Mère Terre, mais dans une salle à manger de la famille du Diable… Lumian ressentit un frisson et ne put s’empêcher de critiquer.

Gardant un sourire composé, il dit : « Êtes-vous connu de lui ? Appartenez-vous à la même famille ? »

Le prêtre aux yeux bleu glace réfléchit un instant et répondit : « Nous sommes tous nés au Cloître de Port Hanth. »

Des enfants nés dans un cloître ? La description mit Lumian mal à l’aise.

Dans les autres Églises, avoir un enfant dans un cloître était une affaire grave, déviant des enseignements de la divinité, un symptôme de soumission aux désirs charnels et de blasphème de la foi.

Lumian réfléchit un instant avant de prendre conscience de quelque chose.

Il s’agissait de l’Église de la Mère Terre. Plus il y avait de nonnes et de moines qui avaient des enfants dans le cloître, plus cela était conforme à la doctrine !

Il comprit immédiatement pourquoi le prêtre aux yeux bleu glace et Boselli étaient nés au cloître.

Cela dissimulerait bien leurs origines et leurs identités, les empêchant d’impliquer des familles ordinaires.

Cela a anéanti les déductions précédentes de Lumian concernant les démons locaux.

Les démons n’avaient pas besoin de disparaître pour dissimuler leurs « cadavres ». L’Église de la Mère Terre aiderait à les dissimuler. Par exemple, en remplaçant l’eau bénite authentique par de l’eau distillée lors d’une veillée funèbre et en fournissant plus tard de nouvelles identités et des origines légales.

Ma déduction précédente était basée sur l’hypothèse que l’Église de la Mère Terre et les démons locaux n’étaient pas alliés. Pas étonnant qu’il y ait tant d’erreurs… C’est un facteur dont je dois tenir compte lorsque je construis des conspirations à l’avenir. Si je me trompe, tous les arrangements intelligents ultérieurs perdront leur importance… Il semble que l’Église de la Mère Terre offre directement une protection à ces démons aux yeux bleu glace, à la fois en résistant aux restrictions et en coopérant pour les protéger ? Lumian réfléchit sur ses enquêtes des deux derniers jours.

Cette introspection ne lui a pas permis de digérer complètement la potion, mais il a senti que c’était plus bénéfique qu’une digestion complète.

Lumian regarda le prêtre aux yeux bleu glace et demanda avec un sourire : « Se pourrait-il que vous utilisiez aussi le nom que Boselli vient de mentionner ? »

Le prêtre aux yeux bleu glace répondit avec un sourire chaleureux.

« Oui, je m’appelle aussi Naboredisley. »

Sans attendre que Lumian approfondisse ses recherches, il continua : « Je ne connais pas vos antécédents, mais vous pouvez signaler l’île de Hanth aux autres Églises orthodoxes. Je crois qu’elles vous conseilleront de ne pas vous plonger dans la vérité des légendes des démons.

« Comme Boselli l’a mentionné, Étranger, terminons-en là. Quittez l’île de Hanth. »

Lumian hocha la tête, se leva et quitta la cathédrale.

Sous le soleil éclatant, il se promena dans la rue, l’esprit rempli de paires d’yeux bleu glace et du nom de Naboredisley. Il se sentait un peu désorienté.