Chapitre 666
====================

Lumian avait rarement vu le pénitent Baynfel agir de manière aussi anormale. Il demanda avec impatience et curiosité : « Qu’avez-vous découvert ? »

Baynfel, vêtu d’une robe noire de religieux, son corps brûlé partiellement entaché de flammes noires, détourna le regard et répondit d’une voix grave : « La nuit dissimule le péché coulant. »

Sur ces mots, le pénitent s’engouffra dans le néant et disparut de la pièce.

La nuit dissimule le péché coulant… Cela met l’accent sur la nuit car elle permet l’accès au rêve spécial ? À quoi se réfère le « péché coulant » ? Vous ne pouvez pas, vous les mystérieux, parler clairement ? Lumian critiqua, puis ouvrit la lettre de Franca et la lut rapidement.

Pour être honnête, après tout ce temps, son désir de comprendre le passé de l’artefact scellé humanoïde avait considérablement diminué. Après tout, il avait surtout senti que l’état de l’autre partie ressemblait au sien, déclenchant ses émotions à l’époque. C’est pourquoi il l’avait suggéré. Maintenant, ces émotions s’étaient depuis longtemps apaisées.

Bien sûr, elles ne s’étaient que calmées, pas disparues. Lumian déchira la lettre et nota l’incident entier, prévoyant de l’envoyer à Madame Magicienne à midi le lendemain.

Quant à savoir si le détenteur de l’arcane majeur accepterait un tel échange inégal, Lumian n’était pas trop confiant. Cependant, il sentait intuitivement que les détenteurs d’Arcanes Majeurs du Tarot Club ne prendraient pas simplement possession d’artefacts importants des Églises orthodoxes. Utiliser cette occasion pour conclure un marché était plus probable.

Après avoir quitté le motel Brieu, Lumian observa calmement Camus, vêtu d’un gilet jaune, émerger d’un coin de rue faiblement éclairé. À côté de lui se trouvait Rhea, membre de la patrouille locale, portant une armure de cuir et une arbalète de chasse.

« Pourquoi deux personnes aujourd’hui ? » Lumian rit et se dirigea vers la maison d’Hisoka.

Camus prit une profonde inspiration pour calmer sa soudaine vague d’émotions. Alors qu’il suivait la main gauche de Louis Berry, il répondit d’une voix grave : « Il ne reste que quelques jours avant le 17. Un accident pourrait survenir à tout moment. Nous ne pouvons plus agir seuls. »

Ayant consciemment rassemblé diverses informations, l’équipe de patrouille avait déjà remarqué certaines anomalies. Cela fit sentir à Camus que rester à Tizamo était imprudent. Il était constamment sur le qui-vive.

Il ressentait un sentiment croissant d’être un homme d’âge mûr accablé de lourdes responsabilités.

Relevant un sourcil, Lumian demanda : « Hé, vous avez trouvé assez rapidement que le 17 était une date clé. »

« Nous ne sommes pas des imbéciles », Camus ne put finalement s’empêcher de répondre. « C’est un problème évident. L’année dernière, Tizamo a été attaqué le 17 décembre, et les années précédentes… »

À ce moment-là, il se tut.

Il réalisa qu’autour de Louis Berry, il passait constamment de son lourd état d’homme mûr à des émotions adolescentes incontrôlables.

Lumian demanda avec intérêt : « Que s’est-il passé les années précédentes ? »

Camus resta silencieux quelques secondes avant de dire : « Nous avons obtenu les registres funéraires de près de trois décennies à Tizamo auprès de la cathédrale Saint-Sien et avons découvert un phénomène étrange. 80 % des décès annuels sont enregistrés dans les trois premiers mois à partir de la mi-décembre.

« Cet endroit n’est pas comme beaucoup d’endroits du continent Nord. Les hivers y sont terriblement froids. Il est difficile pour les personnes âgées et fragiles de survivre. Même si elles le font, c’est l’été de fin décembre à fin mars.

« Ce phénomène est anormal. »

Lumian avança lentement et hocha légèrement la tête.

« Le taux de mortalité à Tizamo est-il plus élevé qu’ailleurs ? »

« Significativement plus élevé, mais cela est principalement dû aux attaques de la tribu primitive de la forêt. De plus, nous avons découvert que les attaques de la tribu étaient concentrées dans les trois mois qui commencent à la mi-décembre. Il y a eu deux ou trois attaques par an, et depuis celle du 17 décembre de l’année dernière, aucune ne s’est produite. La situation ne semble pas normale. » Camus était un peu inquiet qu’une attaque majeure se produise dans les prochains jours.

« Hé hé, il est compréhensible que les attaques de la tribu soient concentrées dans ces trois premiers mois. D’autres anomalies ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Rhea, qui les suivait en silence, répondit.

La femme à la peau brune et aux cheveux bruns, dégageant une beauté sauvage, parla d’une voix rauque :

« Dans la première moitié de cette année, de nombreuses femmes de la ville et des plantations ont présenté des symptômes de nausées, de douleurs, de ballonnements – des symptômes de grossesse. Elles pensaient avoir été victimes d’un fantôme et pourraient donner naissance à des fœtus maléfiques, mais elles n’étaient pas réellement enceintes. Juste des illusions. Après que Padre Cali eut célébré la messe et les eut brièvement purifiées, elles reçurent un réconfort psychologique et revinrent rapidement à la normale. »

« Nous avons également constaté des incidents similaires de possession perçue et d’attaques d’esprits maléfiques à Tizamo au fil des ans, concentrés dans cette première moitié. Il ne s’agit pas seulement de symptômes de grossesse », ajouta Camus.

Lumian s’arrêta net.

« Les habitants de la ville et les gens des plantations environnantes ne trouvent-ils pas étrange que l’hystérie de masse se produise chaque année ? »

En tant que membre de l’équipe de patrouille locale, Rhea expliqua simplement : « Tout le monde pense que c’est causé par la tribu primitive de la forêt. »

« Pourquoi ? » Lumian reprit sa « promenade » nocturne.

Les cordes vocales de Rhea semblaient endommagées, et sa voix était toujours un peu rauque.

« Dans les attaques et les conflits répétés, la tribu primitive a montré la capacité de contrôler les cadavres, les fantômes et les ombres. De plus, certains guerriers semblaient continuer à protéger leur tribu sous leur forme spirituelle après leur mort. »

Domaine de la mort… Hé, toute l’affaire semble logique en surface. Pas étonnant que les Tizamons qui ont quitté la ville n’aient rien trouvé d’anormal et n’aient pas soulevé le problème… Lumian avait vu des documents sur la tribu primitive, mais ils n’étaient pas aussi précis que la description de Rhea.

Après s’être renseigné sur les informations récentes recueillies par l’équipe de patrouille, Lumian s’arrêta devant la maison d’Hisoka et se retourna pour jeter un coup d’œil à Rhea, qui portait une arbalète de chasse et des flèches.

« Vous venez du continent Sud, mais pas de Tizamo ? »

Rhea hocha la tête et dit calmement : « Je viens de la forêt. Je viens d’une des tribus primitives appelée Paca. Nous vivons principalement près de la vallée de Paz. »

La forêt tropicale du continent Sud s’étendait sur une vaste étendue, englobant de nombreux territoires. De la zone près de la vallée de Paz aux environs de Matani, la distance pourrait être encore plus grande que celle entre Cordu et Trier.

« Paca » signifie « vent » en dutanésien.

« Comment êtes-vous arrivée à Matani ? » demanda Lumian avec curiosité.

Rhea pouffa de rire.

« J’ai été vendue ici. »

Elle fit une pause avant de continuer : « Il y a dix ans, ma tribu a été attaquée par l’armée du royaume de Loen. J’ai été capturée et vendue à plusieurs reprises avant d’arriver dans l’État du Nord. Plus tard, j’ai trouvé une chance de m’échapper et j’ai fui vers Port Pylos. J’ai reçu l’aide de l’Église et j’ai trouvé du travail. Finalement, j’ai eu la chance de devenir une Beyonder. »

Le membre de l’équipe de patrouille raconta calmement son passé, sans s’attarder sur la douleur ou la torture de ces expériences, ni éviter délibérément les détails.

Pas étonnant que vous croyiez si fidèlement au Soleil Ardent Éternel… Lumian monta les escaliers jusqu’au deuxième étage et dit d’un ton égal :

« Avez-vous continué à utiliser un arc au lieu d’armes à feu par habitude ? »

« Oui. Les tribus nommées d’après le vent excellent dans le tir à l’arc. » Le visage brun clair de Rhea s’adoucit.

Lumian la regarda.

« Êtes-vous retournée voir ? »

Rhea resta silencieuse quelques secondes.

« Ils sont tous morts… »

Lumian et Camus détournèrent les yeux en silence en montant les derniers escaliers et en entrant au deuxième étage de la maison.

Lumian examina les environs spacieux mais rudimentaires, écoutant les rugissements sauvages de la forêt primitive. Il s’assit en tailleur.

Il avait eu l’intention de dire à Rhea : « Il est impossible que toute votre tribu ait été anéantie. Certains doivent avoir été capturés et vendus comme vous. Ils pourraient toujours être en vie dans les plantations, dans les mines ou dans les bars louches. » Mais il s’est retenu.

Il pouvait dire que Rhea avait accepté sa vie actuelle et avait acquis la capacité de mieux vivre. Il semblait inapproprié de l’encourager à risquer de traverser les deux continents à la recherche de membres potentiels de son clan.

La seule pensée d’une telle entreprise était intimidante. Avec si peu d’indices et eux probablement dispersés au loin, cela pourrait s’avérer assez dangereux. Même en passant une vie entière, on pourrait ne jamais y parvenir. Tous ceux qui ont vécu une expérience similaire ne sacrifieraient pas une vie normale pour se venger ou pour chercher d’autres personnes.

Rhea avait probablement réalisé que certains membres de son clan avaient survécu, mais peut-être que ceux qui lui étaient les plus importants étaient décédés. Elle a choisi de rester à Port Pylos.

Chacun fait ses propres choix. Je ne peux pas demander la même chose aux autres simplement à cause de mes propres obsessions… Lumian se composa et sourit à Camus et Rhea, qui étaient toujours debout.

« Voulez-vous explorer le lieu potentiel pour le Festival du Rêve ? »

« Où ? » s’exclama Rhea.

Camus fronça les sourcils.

« Ici ? »

Faisant rapidement une supposition, il demanda : « Venez-vous ici tous les soirs pour dormir et accéder à l’emplacement du Festival du Rêve ? Est-ce dans un rêve spécial ? »

Assez intelligent… Lumian félicita intérieurement Camus pour sa rapidité d’esprit, mais son sourire resta inchangé.

« Envie de l’expérimenter ? »

Camus et Rhea échangèrent des regards et acquiescèrent : « Je vais l’expérimenter. Rhea, surveille les environs. »

« Je peux installer des pièges », offrit Lumian. Il se leva et passa quelques minutes à installer des pièges d’alerte à proximité.

Ensuite, il alluma une bougie anti-moustiques, la plaçant au milieu du spacieux deuxième étage.

Des moustiques qui n’avaient pas encore pris leur envol atterrirent au sol, émettant des flammes et de la fumée au milieu de crépitements.

« Dormez ici », instruisit Lumian Camus et Rhea alors qu’il s’asseyait à nouveau en tailleur.

Il avait confirmé que dormir n’importe où dans la maison d’Hisoka la nuit lui permettait d’entrer dans le rêve spécial. Dormir dehors ou dormir deux heures plus tôt n’avait pas le même effet.

Perplexes, Camus et Rhea trouvèrent des sièges et s’appuyèrent contre différents piliers en bois, tentant de sombrer dans un sommeil profond.

Après une période indéterminée, Camus se réveilla soudainement.

Devant lui se trouvait la nuit et le clair de lune cramoisi à l’extérieur de la fenêtre. Louis Berry se tenait derrière la bougie anti-moustiques vacillante, portant un chapeau de paille doré. L’aventurier lança avec amusement : « Bienvenue au Festival du Rêve. »