Chapitre 349
====================

349 Place sacrificielle

Ses amis avaient disparu ? Lumian, serrant une bougie blanche, observa le jeune homme s’approcher en courant, les sourcils légèrement froncés.

Il n’était ni administrateur de tombeau, ni porteur d’un ange scellé en lui !

Toute anomalie signalait un problème !

« Arrêtez ! » Lumian dégaina son revolver de sa main droite libre et le braqua sur le jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux bruns et au visage pâle.

À la lueur vacillante de la bougie, le garçon secoua la tête frénétiquement et dit : « Au secours ! Sauvez-moi ! Ils ont tous disparu ! »

Il ralentit légèrement, mais ne s’arrêta pas.

Bang !

Lumian tira, la balle jaune frôlant le corps du jeune homme avant de disparaître dans l’obscurité que la bougie ne pouvait éclairer.

Sentant la détermination de Lumian à l’arrêter, le jeune homme s’arrêta enfin, son expression devenant suppliante.

« Sauvez-moi ! Sauvez-moi ! »

Observant le silence d’Héla, sans intention de conversation, Lumian n’eut d’autre choix que de demander : « Que s’est-il passé ? »

En parlant, il utilisa les flammes des bougies jaunes que tenait le trio pour examiner les environs du troisième niveau des catacombes.

Contrairement aux deux premiers niveaux du tombeau, entourés d’ossements blancs et de cadavres alignés de chaque côté du chemin, ce niveau présentait une petite place dépourvue de corps.

La place était pavée de pierres irrégulières, sans mousse ni terre dans les interstices. Elle était incroyablement propre.

Deux piliers grisâtres, faits de blocs de pierre, se dressaient de chaque côté. Leurs surfaces étaient très altérées, montrant des marques d’écaillage.

Pourtant, Lumian, avec sa vue perçante, discerna l’emblème sacré du Soleil et l’emblème sacré triangulaire gravés sur les deux piliers. Autour, se trouvaient des symboles comme des tournesols, des vilebrequins et des bielles.

Autour de la place, là où la lumière des bougies ne pénétrait pas, l’obscurité était dense, comme si d’innombrables figures s’y tenaient, lançant des regards qui firent frissonner Lumian.

Le jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux bruns et au visage pâle répondit avec peur :

« Je ne sais pas. Nous allions juste quitter la place où se dressent les autels du Soleil éternellement flamboyant et du Dieu de la vapeur et de la mécanique pour explorer l’ancienne tombe du troisième niveau. Soudain, ils ont trébuché sur quelque chose et sont tombés, un par un. Même les bougies qu’ils tenaient sont tombées par terre et se sont éteintes.

« J-je étais à l’arrière et je les ai vus disparaître comme ça ! »

Pour lui, la question la plus pressante n’était pas comment ils avaient disparu, mais pourquoi le témoin se souvenait encore de leur disparition.

Il est clair que si vous n’êtes pas affecté par l’étrangeté et que vous réussissez à vous échapper, votre foi dans le Soleil éternellement flamboyant augmentera… Lumian ne discernant rien d’anormal chez l’autre, il posa une autre question sans se soucier.

« Êtes-vous étudiants ? »

Le jeune homme hocha de nouveau la tête.

« Oui, nous sommes étudiants au collège normal de Trier. Nous avons formé une équipe pour venir ici. M-mon nom est Gérard. »

Lumian ne put s’empêcher de sourire. Il envisagea même d’inviter Gérard à se joindre à lui et à Héla dans leur recherche de la source des femmes samaritaines. Après tout, les chances qu’un étudiant comme lui survive jusqu’à l’obtention de son diplôme semblaient minces. Il pourrait être plus utile comme appât.

Alors qu’il réfléchissait à la manière de déterminer s’il y avait quelque chose de suspect chez Gérard, Héla parla soudainement d’un ton froid : « Nous allons vous raccompagner. »

Une gentillesse surprenante ? Lumian se tourna vers Héla, surpris.

Son impression de cette dame était que même son sang était froid.

Gérard était si reconnaissant que les larmes et les morves coulaient sur son visage. Il continua de les remercier abondamment en s’approchant.

Lumian observa chacun de ses mouvements. Il sortit une bougie blanche de son sac en toile et la lança.

Désespérément, Gérard l’attrapa et alluma la nouvelle bougie avec l’ancienne, qui n’avait plus qu’un petit bout.

Voyant la lumière vacillante de la bougie, l’étudiant respira un soupir de soulagement et suivit Héla et Lumian dans l’escalier de pierre menant au deuxième niveau.

Juste après avoir monté une dizaine de marches, Gérard fut soudainement étonné.

Lumian regarda et remarqua que la peur persistante sur son visage avait disparu.

« Aurez-vous des difficultés à remonter seul à la surface ? » demanda à nouveau Héla, mais ses paroles étaient totalement différentes de celles prononcées avant.

Gérard rit.

« Aucun problème. Merci pour la bougie. Ouf, perdre une bougie de rechange est embêtant. »

Euh… Le cœur de Lumian s’agita alors qu’il sondait : « Avez-vous osé vous aventurer seul au troisième niveau du tombeau ? »

Gérard hocha la tête fièrement. « Bien sûr, j’ai assez de courage et d’expérience. »

Il a finalement oublié ses camarades de classe… Ne l’a-t-il pas oublié parce qu’il était sur la place sacrificielle ? Madame Héla l’a-t-elle remarqué, ce qui lui a suggéré de l’escorter ? Lumian hocha la tête, éclairé.

Après avoir regardé Gérard monter les escaliers et sortir par l’entrée du vieux ossuaire, Lumian et Héla retournèrent sur la place sacrificielle.

Cette fois, lorsque Lumian regarda les deux piliers sacrificiels représentant le Soleil éternellement flamboyant et le Dieu de la vapeur et de la mécanique, ses sentiments à leur égard étaient totalement différents.

Cependant, même avec le regard et la protection de la divinité, les deux piliers de pierre montraient inévitablement des signes d’usure et de corrosion après d’innombrables années dans les profondeurs des catacombes.

Lumian pensait qu’une plus grande protection signifiait une plus grande confiance. Il n’avait rien à perdre à essayer. Face au pilier sacrificiel gravé de l’emblème sacré du Soleil, il leva légèrement le corps et étendit les bras.

« Louange au Soleil ! »

Héla observa en silence, sans interrompre sa prière.

Après que Lumian eut terminé sa brève louange, tous deux se dirigèrent vers le pilier nocturne de Krismona au nord, suivant la ligne noire au-dessus de leurs têtes et le panneau routier au bord de la place.

Lumian, tenant une bougie blanche, n’avait fait que quelques pas depuis la place sacrificielle lorsque son cœur s’agita. Il jeta un coup d’œil devant lui.

À un moment donné, un squelette, recouvert de moisissure vert foncé, s’était effondré sur la route. Les os de ses mains étaient étendus sur la route, comme s’il voulait attraper la cheville d’un passant.

Si Lumian avait marché plus vite et n’avait pas observé attentivement les environs, il aurait pu trébucher sur le cadavre !

Cela lui rappela instantanément la description de Gérard : les compagnons de l’étudiant avaient trébuché sur quelque chose et étaient tombés par terre, éteignant leurs bougies. Ce n’est qu’alors qu’ils ont été « avalés » par les catacombes, ne laissant aucune trace de leur existence !

Ont-ils trébuché sur ces ossements tombés ? Lumian repoussa pensivement l’os de la main.

Au milieu des bruits de cliquetis, lui et Héla continuèrent leur chemin. Cependant, après quelques pas, ils rencontrèrent un autre squelette blanc dont la moitié du corps était étendue sur la route.

Lumian fronça les sourcils et regarda instinctivement l’endroit où il avait failli trébucher.

La faible lumière de la bougie arrivait à peine jusqu’à là, mais Lumian pouvait à peine distinguer les détails avec la vue de son Chasseur.

Ses pupilles se dilatèrent lorsqu’il réalisa que l’os de la main blanc pâle qu’il avait repoussé était revenu à sa position d’origine, servant toujours d’obstacle aux passants !

« Ils sont toujours en vie ? Des créatures non-mortes ? » demanda Lumian, les nerfs à vif.

« Non, mais c’est une possibilité », répondit Héla succinctement.

Voyant l’expression perplexe de Lumian, elle expliqua : « Ils doivent avoir été affectés par l’environnement au plus profond du tombeau et présentent certaines anomalies. Lorsque les dangers et les horreurs cachés dans l’environnement éclatent, il est probable qu’ils se transformeront tous en créatures non-mortes. »

Tous se transformant en créatures non-mortes… Lumian frissonna instinctivement en imaginant un tel scénario.

Qu’ils soient complets ou incomplets, il y avait au moins un million de squelettes à ce niveau. Il pourrait même y en avoir un ordre de grandeur de plus. S’ils devenaient tous des créatures non-mortes avec une haine pour les vivants, la situation serait terriblement extrême !

Voyant qu’Héla n’avait pas l’intention de faire demi-tour, Lumian la suivit. Ils s’appuyèrent sur les indications du panneau routier et les lignes noires au-dessus de leurs têtes pour naviguer parmi les ossements qui tentaient de les obstruer et progressèrent lentement vers leur destination.

Après un temps indéterminé, ils atteignirent enfin le pilier nocturne de Krismona sans rencontrer d’autre personne vivante.

Il s’agissait d’un pilier colossal en marbre noir, son extrémité supérieure atteignant le plafond de la grotte. Il n’y avait aucun motif ni symbole gravé à sa surface, ni aucun signe d’usure ou de corrosion.

Lumian fut pris de court.

Sur la place sacrificielle, les deux piliers de pierre symbolisant le Soleil éternellement flamboyant et le Dieu de la vapeur et de la mécanique étaient usés et corrodés !

Ce pilier est-il plus spécial que les piliers sacrificiels ?

Comme si elle devinait les pensées de Lumian, Héla dit froidement : « Krismona était un membre de la secte des Démonesses, que l’on peut aussi appeler la famille des Démonesses.

« Elle était une Démonesse de la Catastrophe de Séquence 2. Elle périt lors de la Guerre des Quatre Empereurs de l’époque précédente, mourant dans Trier de la Quatrième Ère. Cependant, ses caractéristiques ont été récupérées par la famille des Démonesses.

« Outre le pilier nocturne de Krismona, il existe aussi le pilier nocturne de Marianne et le pilier nocturne de Lius aux troisième ou quatrième niveaux. »

« Qui sont ces deux-là ? » Lumian pensait qu’ils étaient aussi des anges. Sinon, ils ne seraient pas à la hauteur de Krismona.

« Marianne était le pape de l’Église de la Nuit éternelle à l’époque, et Lius était un Béni de la Mort ancienne, un Consul de la Mort. Leurs caractéristiques ont également été récupérées par leurs factions respectives. Quant à savoir si d’autres anges ont péri ici, je n’en suis pas sûre, mais beaucoup des anges qui suivaient l’Empereur de Sang ont dû périr. » Après que Héla eut brièvement expliqué, elle indiqua l’escalier de pierre derrière le pilier nocturne de Krismona. « Allons au quatrième niveau. »

Lumian acquiesça sèchement, et ils remplacèrent rapidement leurs bougies blanches qui brûlaient rapidement avant de monter au quatrième niveau.

Franca et Jenna, après avoir assisté au rassemblement mystique, rebroussèrent chemin vers la zone souterraine correspondant à l’arcade de l’opéra.

En tournant un coin à une bifurcation, Franca se pencha et murmura à l’oreille de Jenna :

« Quelqu’un nous suit. »

Quelqu’un nous suit ? Le cœur de Jenna fit un bond.