Chapitre 91
====================

91 Intrigues

Lumian dansa pour attirer d’étranges créatures. Son objectif : utiliser l’Invisibilité pour se rapprocher et analyser les habitudes et les mouvements du monstre flamboyant, collectant des informations pour de futures chasses.

En seulement 30 à 40 secondes, il utilisa l’antique Hermès pour rattacher la créature à orifice buccal à lui-même.

Une faim dévorante consuma Lumian, le poussant à ouvrir la bouche. C’était comme si sa bouche avait fait pousser des dents en forme de vortex.

Rapidement, il réprima les pensées voraces et insensées qui envahissaient son être, sortit un petit biscuit et un cube de fromage, et les fourra dans sa bouche, mâchant et avalant.

Simultanément, il renforça l’invisibilité de la créature à orifice buccal, le faisant disparaître de la vue.

Ayant apaisé sa faim, Lumian essaya de maintenir sa bouche fermée pour empêcher l’arôme du biscuit et du fromage de s’échapper.

Il suivit ensuite le monstre flamboyant le long du bord de la route.

Peu de temps après, Lumian aperçut le monstre carbonisé, chaque membre en flammes.

Il était en train de construire un nouveau piège dans la clairière d’avant.

« Tu es déjà un monstre, et tu es encore si dévoué ? » Lumian railla silencieusement.

Naturellement, il comprit que ce n’était qu’une expression du comportement instinctif du monstre.

Lumian n’osa pas s’approcher de trop près, s’arrêtant près d’un mur en ruine à la périphérie de la clairière.

Il étudia le monstre flamboyant pendant quelques instants avant de jeter un coup d’œil sur le chemin qu’il avait parcouru. Il remarqua que, bien que ses empreintes de pas soient faibles et dissimulées dans des zones moins visibles, elles existaient toujours.

Lumian observa sa position actuelle et conçut un plan.

Surveillant attentivement les mouvements du monstre, il saisit un plus gros rocher et le lança sur le côté. Pendant qu’il volait, il appuya sa main droite contre le mur en ruine et sauta par-dessus, atterrissant en sécurité au sommet du mur.

Crash ! Les actions de Lumian furent parfaitement masquées par le bruit du rocher frappant le sol.

Après avoir changé son point de vue, Lumian se sentit beaucoup plus à l’aise. Surveillant sa spiritualité qui diminuait, il observa attentivement le monstre flamboyant.

Il discerna que les pièges du monstre flamboyant n’étaient ni dissimulés ni difficiles à détecter. Ils n’exploitaient aucune faiblesse logique ni mouvement dû à l’inertie. Ils étaient simples et exposés.

L’exemple le plus élémentaire était le monstre flamboyant tendant une corde légèrement au-dessus de la cheville entre deux bâtiments en ruines de l’autre côté de la clairière.

Tout humain ou monstre doté d’une vision normale pourrait facilement découvrir ce piège.

Au début, Lumian ne comprit pas son but, mais après s’être mis à la place du monstre, il discerna progressivement son importance potentielle.

L’intention de ces pièges n’était pas de blesser ou d’ensnaper directement les ennemis, mais de forger un environnement permettant aux Chasseurs de révéler tout leur potentiel.

Dans le feu de l’action, on luttait pour observer l’environnement et maintenir une conscience situationnelle. Constamment distraits par ces limitations, ils devaient parfois ralentir ou modifier leur position pour éviter les pièges. Les Chasseurs possédaient la capacité unique de rester vigilants à leur environnement à tout moment et d’exploiter l’environnement à leur avantage.

Cette disparité creusait le fossé entre leurs forces.

« Une conspiration ouverte… » Lumian acquiesça en comprenant, se souvenant des paroles d’Aurore.

Soudain, il perçut le monstre flamboyant comme un instructeur sévère lui donnant de précieuses leçons sur les Chasseurs.

Simultanément, il se souvint du contenu du roman d’Aurore : « Volé à un maître est puni de mort ! »

Finalement, le monstre flamboyant cessa son activité. Son visage carbonisé scruta instinctivement les environs.

Puis, il se dirigea vers le bord de la clairière près de Lumian, les flammes dansant sur son corps.

« Suivre un itinéraire prédéterminé vers l’emplacement suivant ? » Lumian médita, son excitation grandissante.

Pour les Chasseurs, discerner le cheminement d’une proie était inestimable.

La plupart des pièges se trouvaient cachés le long de ces routes !

Alors que le monstre flamboyant se promenait, il examina son environnement et le sol, restant vigilant.

Cela fit froncer les sourcils à Lumian. Il réalisa qu’un Chasseur de Séquence supérieure ne serait pas facilement maîtrisé.

Le contre le plus efficace contre les Beyonders était souvent des individus ou des objets d’une Séquence supérieure du même chemin, même si l’écart n’était que d’une ou deux Séquences.

« Je suis meilleur dans tes forces que toi. Il se peut que tu manques de ce que je possède ! »

Sans ses aptitudes liées à la Danseuse et la dague Mercure Déchue, Lumian n’aurait pas osé concevoir de projets contre le monstre flamboyant.

Sept à huit secondes plus tard, le monstre flamboyant atteignit le bord de la clairière, à environ cinq à six mètres du mur en ruine.

Comme avant, le regard du monstre flamboyant erra instinctivement.

Il fit une pause, comme s’il observait des empreintes de pas près du bord du mur qui semblaient avoir été laissées par quelqu’un.

Thump, thump. Le cœur de Lumian battit involontairement.

Il n’était pas prêt à chasser le monstre flamboyant pour le moment.

Malgré les cinq à six mètres qui les séparaient, Lumian hésita à tuer l’ennemi avec Mercure Déchue, sachant que cette dernière n’avait pas stocké un destin échangeable.

Si un combat éclatait, il serait chassé avant même qu’il puisse activer le symbole de l’épine noire !

Lumian lutta pour contrôler ses battements cardiaques et sa respiration. Sa main droite flottait au-dessus du tissu noir recouvrant la lame de Mercure Déchue, prêt à l’arracher à tout moment.

S’il sautait avec toute sa force de sa position actuelle, il pourrait atteindre le monstre flamboyant et éviter un combat à longue distance qui favoriserait son adversaire.

Deux ou trois secondes s’écoulèrent. Le monstre flamboyant détourna le regard et poursuivit sa route.

Il ne semblait pas avoir remarqué les empreintes de pas de Lumian.

Après avoir parcouru une dizaine de mètres, le monstre flamboyant se retourna soudainement.

Des flammes jaillirent de son corps, se condensant en une énorme boule de feu blanc brûlante.

La boule de feu fila comme un boulet de canon vers l’endroit où Lumian était perché au bord du mur en ruine.

Suivant son instinct, Lumian, qui était accroupi sur le mur, sauta de l’autre côté, là où le monstre flamboyant avait tendu son piège.

Boom !

Une explosion de feu éclata, provoquant l’effondrement du mur déjà instable.

À son atterrissage, Lumian roula deux fois pour éviter les débris qui tombaient et l’onde de choc imprégnée de flammes.

Il se releva immédiatement, maintenant son « invisibilité » tandis qu’il traversait les pièges laissés par le monstre flamboyant et se dirigeait vers une autre sortie de la clairière.

Le monstre flamboyant ne put détecter son ennemi immédiatement, alors il se concentra sur la recherche d’indices.

Finalement, il aperçut une série de faibles empreintes de pas.

À ce moment-là, Lumian avait atteint la corde tendue entre deux bâtiments effondrés, la sautant facilement et fuyant la clairière.

Il se précipita vers un piège naturel et secoua son poursuivant.

Ayant désactivé son invisibilité, Lumian maudit de douleur : « Trop perfide, trop perfide ! Une de ces têtes de monstres vaut deux de Pons. Après avoir trouvé mes empreintes, il a prétendu ne pas les voir et a délibérément augmenté la distance entre nous, craignant d’être vaincu ! »

Alors que Lumian maudissait, il sentit qu’il avait appris quelque chose de nouveau.

Bien sûr, il y avait des inconvénients à cette approche : la distance accrue donnait à Lumian la possibilité de s’échapper.

De plus, son invisibilité signifiait que le monstre flamboyant ne pouvait pas le verrouiller immédiatement. Ses chances de s’échapper étaient élevées.

Après avoir repris son souffle et restauré un peu d’énergie, Lumian médita en mangeant des biscuits et du fromage : « D’après ce qui vient de se passer, tant que je planifie soigneusement et que je frappe au bon moment, je peux compter sur l’Invisibilité pour créer de la distance et m’échapper vers un endroit sûr, attendant que l’échange de destin soit terminé. »

L’Invisibilité de Lumian se briserait en attaquant, mais tant qu’il évitait le contact, il pouvait la réutiliser.

Ce précieux aperçu découlait de sa reconnaissance.

Cependant, il réalisa également un problème. « En tant que Chasseur, je n’ai pas apporté d’eau quand je suis allé « chasser dans les montagnes ! » Je suis si assoiffé ! »

Le fromage et les biscuits nécessitaient de l’eau.

La viande séchée que Lumian avait l’intention de faire à l’avenir appartenait également à cette catégorie.

Après un bref repos, il décida de chasser Noodle Man, de lui voler son mauvais destin et de le stocker dans Mercure Déchue. Il ne pouvait pas risquer d’être sans défense en cas d’urgence.

Le destin d’une marionnette appartenait également à Mercure Déchue et pouvait être échangé. Mais Lumian n’était pas un manipulateur. Il ne pouvait pas échanger son destin avec les autres. S’il le pouvait, il donnerait volontiers la bombe qu’il portait.

Environ trente minutes plus tard, Lumian retrouva Noodle Man, le grotesque assemblage de membres et de traits.

Ayant accompli la danse rituelle à l’avance, Lumian se dirigea ouvertement vers Noodle Man. Comme prévu, il trouva Noodle Man prostré sur le sol fétide, tremblant de manière incontrôlable.

« Très obéissant… » Lumian félicita, serrant une hache noire comme du fer dans sa main droite et la dague Mercure Déchue couleur étain dans sa gauche.

Bien que l’aura maligne de la dague Mercure Déchue s’infiltrait dans la peau de Lumian même sans contact, il était depuis longtemps devenu immunisé à son influence corruptrice. Ce qui pourrait pousser les Beyonders ordinaires à perdre le contrôle n’était rien pour lui.

Lumian regarda avec colère le pathétique Noodle Man qui se blottissait devant lui, retirant son regard de la gueule béante sur son front.

« Selon Aurore, la mort est une miséricorde pour votre espèce. Plus tôt vous expirerez, plus tôt votre souffrance prendra fin. »

En parlant, Lumian s’accroupit et enfonça profondément la dague couleur étain dans la nuque de Noodle Man.

Noodle Man convulsa, mais ne résista ni ne se débattit.

Lumian arracha la dague et saisit sa hache, balançant l’arme avec une grâce fluide.

La lame fendit la chair et les os, envoyant la tête de Noodle Man rouler par terre avec le coup de Mercure Déchue.

Le sang jaillit du cou sectionné, éclaboussant partout.

Les restes convulsés de Noodle Man tombèrent bientôt inertes, sans vie.

Lumian se dirigea vers la tête et récupéra Mercure Déchue avec sa main gauche.

Dans la seconde qui passa entre deux respirations, une rivière illusoire scintilla devant ses yeux.

La rivière semblait être construite à partir de symboles complexes de mercure, et chaque symbole semblait formé par la rivière elle-même.

À la fois, les branches de la rivière disparurent, ne laissant que le courant principal. Il se fractura à mi-chemin et se tordit comme s’il voulait revenir à sa source, mais pour l’instant, il ne put pas l’emporter.