Chapitre 366
====================

Secte des Démonesses

Tous les chiens autour du cloître sont-ils si dévots ? Il détourna le regard en critiquant.

Il quitta rapidement la forêt.

Son principal objectif était de tracer un itinéraire du château du Cygne Rouge au cloître du Sacré-Cœur, en notant tout terrain avantageux et toute cachette en chemin. L’apparence réelle du cloître du Sacré-Cœur ou son importance particulière le préoccupaient peu.

En milieu d’après-midi, Lumian avait entièrement exploré la zone entourant le château du Cygne Rouge. Il découvrit plusieurs voies d’évasion potentielles, certaines suivant la route principale, d’autres longeant les voies ferrées, d’autres encore serpentant à travers les forêts, les lacs ou les collines. Non seulement elles étaient bien dissimulées, mais elles comportaient également des pièges naturels.

Initialement, Lumian avait envisagé d’infiltrer le château du Cygne Rouge sous sa forme canine, mais il réalisa rapidement que la sécurité était extrêmement stricte. Les chiens errants n’étaient pas tolérés, et les intrus étaient condamnés à mort.

Malheureusement, le sort de Création Animale ne permet que la transformation en animaux plus grands. La condition implicite est que la peau doit pouvoir envelopper un humain en boule. Sinon, je pourrais me transformer en rat. Je ne crois pas qu’ils pourraient se protéger contre ça ! Il soupira et se retira dans un endroit isolé à proximité.

Avec sa spiritualité, Lumian manipula l’air à l’intérieur de la peau de chien et murmura deux mots d’Hermès.

« Sa Grâce ! »

Créer un son de cette manière n’était pas difficile pour Lumian. Ce qui s’avéra difficile, c’est que sa spiritualité était limitée par le sort de Création Animale. Elle ne pouvait pas s’étendre au-delà de son corps ou de la peau de chien, et elle était en quantité limitée. Ainsi, tout son produit restait confiné à la peau de chien, caché aux oreilles des autres. De plus, il pouvait dissiper l’incantation après avoir prononcé quelques mots.

Dans un mouvement rapide et furtif, la peau de chien brun jaunâtre s’ouvrit, révélant la forme humaine de Lumian.

Il rampa, plia soigneusement la peau et la serra contre sa poitrine.

Bien qu’elle ait perdu ses propriétés mystiques, Lumian n’avait pas l’intention de la jeter. Trouver une peau de chien aussi complète et aussi grande était une rareté.

Il ne me reste plus qu’une seule peau de chien rituelle. Je dois la conserver. Lumian murmura ces pensées en reprenant son chemin sur la route familière vers la ville la plus proche.

Dans une métropole animée comme Trèves, les peaux de chien rituelles se révélaient plus pratiques que les peaux de mouton ou de vache rituelles. Enfiler ces deux dernières et se transformer en animaux correspondants attirerait sans aucun doute l’attention. Après tout, qui ne serait pas tenté de ramener chez lui un mouton errant dans les rues pour le préparer en diverses gourmandises ? De plus, à Trèves, il y avait ceux qui avaient des inclinations perverties, ceux qui aimaient les fesses de mouton.

Alors que Lumian retournait à l’appartement 601, 3 rue des Blouses Blanches, la nuit était déjà tombée, jetant un voile sombre sur la ville.

Franca changea rapidement de vêtements et s’installa dans le fauteuil inclinable, son regard fixé avec méfiance sur le collier du Mensonge reposant dans un coin de la table basse, comme s’il pouvait prendre vie et la prendre au piège à tout moment.

« Que se passe-t-il ? » Lumian ferma la porte entrouverte derrière lui et rangea négligemment le collier du Mensonge.

L’expression de Franca changea, et elle soupira, avouant : « Après mon retour, je me suis retrouvée avec du temps libre, alors j’ai essayé d’ajuster mon apparence, mais… »

À ce moment-là, elle laissa échapper un autre soupir, ses émotions étant un mélange de peur et de nostalgie.

« J’ai été captivée par mon propre reflet dans le miroir !

« Je n’ai jamais vu une femme aussi parfaite. En regardant simplement son visage, je pourrais le faire toute une journée — non, pour l’éternité ! »

Lumian médita ses paroles un instant avant de répondre : « Tu peux utiliser le Mensonge pour tromper les autres, mais ne te trompe jamais toi-même. »

« Je comprends, mais l’attrait de la Déesse du Plaisir et les effets du Mensonge sont vraiment puissants », admit Franca sincèrement. « Ce n’était pas facile pour moi de reprendre le contrôle. J’ai enlevé de force le collier et l’ai jeté sur la table basse. Si ma fixation est peut-être due à ses propriétés d’amplification, je ne peux m’empêcher de me remémorer. Je ne peux m’empêcher d’avoir envie d’essayer. Heh heh, mon esprit a passé le test. »

Le collier du Mensonge hors de sa vue, Franca se détendit visiblement. Elle rit et remarqua : « Utilisais-tu le style de parole de ta sœur pour me mettre en garde ? »

« Oui, en préparation de ta prochaine rencontre », confirma Lumian, ne faisant aucun effort pour cacher le fait qu’il avait récemment pratiqué la façon de parler d’Aurore.

Franca hocha la tête pensivement et commenta : « Cela semblait assez naturel. Si cela reste à ce niveau, les tromper ne devrait pas poser de problème. »

Sans attendre la réponse de Lumian, la Déesse du Plaisir demanda enjouée : « Alors, qu’as-tu pensé des ailes de poulet rôties au miel ? »

Lumian fit une évaluation objective : « Elles étaient correctes. »

La curiosité et l’esprit taquin de Franca persistèrent lorsqu’elle demanda : « Se pourrait-il que tes papilles gustatives aient été améliorées grâce à tes sens canins ? Ton odorat est-il devenu plus aigu ? »

Lumian répondit sur un ton expérimental : « Cela a une certaine influence sur moi, mais je ne me suis pas transformé entièrement en chien. Je conserve encore une grande partie de mes sens humains. »

Franca continua : « Et qu’en est-il des autres aspects ? »

Après un moment de réflexion, Lumian expliqua : « Autres aspects ? C’est plus comme si mon âme était confinée dans le corps d’un vrai chien. Tout ce que je fais est restreint et influencé par ma forme physique, y compris… »

Assis sur le divan, il leva sa jambe, imitant la posture d’un chien qui fait pipi.

Franca s’exclama : « Tu ne te soucies vraiment pas du tout de ton image, n’est-ce pas ? Cela ne te dérange pas ? »

Lumian haussa les épaules, répondant : « Qu’y a-t-il à craindre ? »

Franca réfléchit un instant avant de poser sa dernière question : « Une dernière chose, seras-tu affecté par les hormones canines et réagiras-tu étrangement aux autres chiens ? »

« Le corps est le mien, et le chien n’est qu’un déguisement. Ce n’est qu’une contrainte externe. » L’expression de Lumian suggérait qu’il n’était pas fou.

Il adopta ensuite une imitation de Madame Magicienne et demanda : « Y a-t-il d’autres questions ? »

« J’ai terminé. » Franca était satisfaite.

Lumian rit.

« Alors c’est à mon tour de poser des questions. Que penses-tu des femmes que tu as observées aujourd’hui ? »

Franca tordit distraitement quelques mèches blondes qui s’étaient détachées de sa queue de cheval en répondant : « Il y a deux suspects potentiels… »

Elle poursuivit en racontant ses spéculations et ajouta : « Cette femme aux cheveux rouge orangé me donne toujours une sensation étrange, comme si elle m’attirait. »

Lumian sourit avec approbation. « Tu as raison. C’est au moins une Déesse du Plaisir ou une Beyonder avec un objet mystique correspondant. »

Après avoir identifié que le Beyonder appartenait à la voie des Démonesses, Lumian sentit une attirance magnétique dans chaque geste qu’elle faisait, semblable à celle de Franca. C’était un peu difficile pour lui, avec la plupart de ses capacités scellées, de résister à une telle tentation. Heureusement, l’endurance du Moine de l’Aumône tenait bon.

« Déesse ? » Franca médita sur la possibilité et médita : « Cela a du sens. Comment une réunion de femmes dédiées au plaisir ne pourrait-elle pas attirer une ou deux Démonesses… »

Lumian eut un moment de réalisation et posa une question : « Est-ce pour apporter du plaisir aux autres et à soi-même ? »

Il sentit que cela pourrait être une condition fondamentale pour leur jeu de rôle.

« C’est un aspect de cela. Même sans la potion, je voudrais quand même y assister. Cependant, je peux me contrôler, mais on ne peut pas en dire autant des autres Démonesses », dit Franca avec dédain et un soupir.

Lumian, ne saisissant pas pleinement l’implication de ses paroles, remarqua : « Elle t’a suivie, mais tu as réussi à t’en débarrasser. »

« Ah… » Franca fut surprise un instant. « Elle devrait être de la famille des Démonesses. »

« La famille des Démonesses dont tu as parlé ? » Lumian avait déjà entendu Franca mentionner brièvement cette organisation secrète.

Il avait toujours été curieux de savoir comment les Démonesses pouvaient former des familles.

Société matriarcale ?

Franca soupira et dit : « Oui, elle est aussi connue sous le nom de Secte des Démonesses. Ses origines remontent aux descendants de la Déesse Primordiale pendant la Quatrième Ère. La Déesse Primordiale est une Séquence 0 de la voie de l’Assassin, essentiellement une véritable déité. Elle est largement considérée comme une déesse maléfique, aussi connue sous le nom de Déesse du Chaos. »

Déesse Primordiale… Lumian mémorisa le nom.

Franca continua : « Le cœur de la famille des Démonesses comprend toujours un descendant de la Déesse Primordiale, mais elles recrutent ou cultivent également des Assassins avec des noms de famille différents. C’est essentiellement une secte qui contrôle toutes les formules de potions et la plupart des ressources liées à cette voie.

« Seule une Déesse de la Secte des Démonesses suivrait une Déesse sauvage lors de leur première rencontre. »

« Pour récupérer la caractéristique Beyonder ? » demanda Lumian.

Que ce soit le recrutement ou l’élimination, c’était une façon de récupérer les caractéristiques Beyonder.

Franca pinça les lèvres et répondit : « Exactement. Elles ne veulent pas que les caractéristiques Beyonder de la voie des Démonesses soient perdues en dehors de leur secte. De plus, elles ont une profonde aversion pour les femmes Assassins et éliminent toutes celles qu’elles rencontrent. »

« Pourquoi ? » Lumian ne comprenait pas.

Franca lui lança un regard mécontent, comme si elle le blâmait de poser une telle question.

Elle soupira et dit : « C’est parce que la Déesse Primordiale était à l’origine un homme. Au cours du processus d’accession à la divinité par la voie de l’Assassin, elle s’est entièrement transformée en femme. Cette transformation a laissé son esprit tordu et rempli d’agonie. La Secte des Démonesses affirme qu’elles veulent imiter l’expérience de la Primordiale.

« Donc, chaque Déesse de la secte était autrefois un homme. Après avoir enduré d’immenses douleurs et souffrances, elles sont devenues profondément déformées. Elles aspirent à voir d’autres hommes subir des épreuves similaires. Peut-être ne le sais-tu pas, mais ces Démonesses recherchent des hommes pour engendrer leurs enfants. Les filles sont envoyées, tandis que les garçons sont gardés pour revivre la vie de leurs mères. »

En tant que Roi Farceur de Cordu, Lumian ne put s’empêcher de secouer la tête avec incrédulité.

« N’est-ce pas incroyablement tordu ? »

« Ce qui est encore plus tordu, c’est que les pères de ces enfants finissent par devenir eux-mêmes des Démonesses. » Franca raconta les informations qu’elle avait obtenues de Madame Jugement et expira de peur. « Je les ai évitées, ne voulant pas qu’elles me découvrent. »

« Mais tu es à l’origine un homme. Pourquoi devrais-tu avoir peur ? » demanda Lumian, perplexe. « As-tu peur que d’être près d’elles puisse te corrompre et déformer tes sens après avoir rejoint la Secte des Démonesses ? »

Franca hocha la tête solennellement.

« Oui.

En plus, je suis déjà une détentrice de carte Arcane Mineure du Tarot Club. Comment pourrais-je possiblement rejoindre la Secte des Démonesses ? »

Lumian resta silencieux pendant quelques instants avant de parler à nouveau.

« Tu ne voulais pas aussi rejoindre l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ? »

« C’est différent. C’est une mission pour le Tarot Club », se défendit Franca réflexivement.

Lumian n’insista pas et hocha la tête pensivement.

« Pas étonnant que tu aies mentionné que les orgies féminines attirent facilement les Démonesses. »

Franca railla.

« C’est juste que la plupart des Démonesses sont membres de la Secte des Démonesses et ont des liens soit verticalement, soit horizontalement. Sinon, la moitié des orgies féminines pourraient être composées de Démonesses.

« Ce qui est encore plus extrême, c’est que lorsque vous recevez une invitation à une boule de strip-tease et que vous y assistez avec enthousiasme, il y a toujours beaucoup d’hommes. »

Après avoir murmuré quelques mots, Franca regarda Lumian et demanda maladroitement : « Alors, que devons-nous faire ensuite ? »