Chapitre 1045
====================

Lorsque Lumian vit les mots sur le papier, il fut clairement stupéfait.

Un étrange tremblement, la surprise et la peur jaillirent immédiatement du fond de son cœur.

Aurore, dont le fragment d’âme s’était davantage éveillé et avait fusionné avec moi, avait-elle lutté pour contrôler mon corps pendant mon sommeil, juste pour laisser ce rappel ?

Théoriquement, cela devrait être très important.

Mais pourquoi « Papier Blanc » ?

Lumian se souvenait certainement ce qu’était le Papier Blanc : la créature contractuelle d’Aurore, très faible, issue du monde spirituel. En plus d’être spirituellement connectée à Aurore, sa seule fonction était de porter temporairement une capacité Beyonder du contractant, et encore là, cela se limitait à des types simples et faibles.

Qu’y avait-il à craindre avec une telle créature contractuelle ?

La véritable raison de la réaction émotionnelle intense de Lumian était : il avait initialement pensé que tout concernant le village de Cordu était très clair, que chaque symbole important avait été interprété, que tous les participants et leurs rôles étaient suffisamment clairs, sans plus de questions, ne manquant que de quelques détails spécifiques n’affectant pas la vérité globale.

Y a-t-il encore des symboles importants dans l’incident du village de Cordu qui n’ont pas été interprétés ?

La vérité actuelle n’est-elle pas la vérité complète ?

Y a-t-il encore des secrets cruciaux cachés ?

Lumian réprima de force la tourmente dans son cœur et passa rapidement en revue les points clés de l’incident du village de Cordu.

Initialement, Madame Pualis suivit son mari, l’administrateur local Béost, à Cordu, planifiant secrètement de développer Cordu en son « territoire » pour établir sa propre Paramita ;

Madame Pualis entama une liaison avec le père et tomba enceinte ;

Aurore, influencée par les membres du Poisson d’Avril, tenta une Invocation d’Âme et rencontra des problèmes ;

Aurore chercha un traitement auprès de Je Connais Quelqu’un, son état mental fluctuant jusqu’à finalement permettre le retour de Roche Louise Sanson ;

Certains villageois proches d’Aurore furent influencés par Roche et crurent à l’hérésie de la constellation, la répandant progressivement ;

Le père, tout en s’occupant de ceux impliqués dans l’hérésie de la constellation, fut envoûté par Roche et devint un croyant de l’Inévitable :

À ce moment-là, ou peut-être plus tard, la divinité adorée par l’Ordre Aurore remarqua l’anomalie d’Aurore et les problèmes au village de Cordu, et commença à conspirer pour le retour d’Amon ;

Plusieurs bergers commencèrent à apporter des « sacrifices » au village, menant secrètement plusieurs rituels ;

Reimund, Ava et d’autres découvrirent les anomalies du village et furent ensuite réduits au silence ;

Je suis tombé sur cette affaire et j’ai failli être tué par le groupe du père, heureusement sauvé par Aurore ;

Elle découvrit aussi que quelque chose n’allait pas, nous avons commencé à chercher de l’aide du monde extérieur, mais l’approche vraiment utile fut bloquée par les petits lézards ;

Aurore devenait de plus en plus Roche Louise Sanson ;

Ils firent un raid sur le château de Madame Pualis, et le père tua son propre enfant ;

Madame Pualis quitta Cordu avec son mari, son majordome et sa femme de chambre, mais laissa derrière elle ce berceau vide et d’autres arrangements cachés, atteignant un certain but grâce au rituel final ;

Le rituel commença officiellement, Aurore me poussa de l’autel, et Cordu fut par la suite détruit…

Lumian se rappela soigneusement tout cela, mais ne put trouver où le Papier Blanc avait joué un rôle ou une partie importante dans ces événements.

Il n’avait servi que d’yeux pour Aurore ou Roche à certains moments, les aidant à observer les cibles correspondantes et les champs de bataille spécifiques.

Parmi tous les points clés, le seul qui n’est pas clair est le rôle du berceau vide de Madame Pualis et des arrangements cachés, mais on peut le relier préliminairement à la véritable naissance de l’Enfant de la Mère de Dieu Omebella, ce qui n’est pas très discutable – cela a été confirmé à la fois par l’interprétation précédente de M. Star et la scène ultérieure de l’apparition de Madame Pualis avec le bébé Omebella…

Le Papier Blanc a-t-il observé un détail qu’Aurore a trouvé utile, ou plutôt, étrange ?

Juste au moment où Lumian pensait à cela, il entendit un coup à la porte.

« Entrez. » Ses émotions s’étaient largement calmées.

Franca et Jenna ouvrirent la porte et entrèrent. La première regarda autour d’elle et dit : « Nous avons senti que vous étiez réveillé mais que vous n’aviez pas ouvert la porte, alors nous sommes venus vous voir. »

Lumian pointa le papier sur le bureau et dit : « Pendant que je dormais, Aurore a peut-être brièvement repris conscience et utilisé mon corps pour laisser ce message. »

Franca et Jenna furent toutes deux surprises et se précipitèrent vers le bureau, regardant le papier maintenu en place par l’encrier.

« Papier Blanc, la créature contractuelle de votre sœur ? » se rappela Jenna des précédents récits de Lumian.

« Pourquoi Aurore voulait-elle que vous invoquiez le Papier Blanc ? » demanda Franca, perplexe.

Lumian secoua lentement la tête, « Je ne sais pas non plus.

« Je pensais que tout concernant le village de Cordu était déjà clair, mais maintenant… »

Franca eut soudainement une inspiration et dit pensivement : « Cela pourrait-il être le changement utile qui apparaîtrait après être devenue une Déesse Démoniaque de l’Intemporalité dans la révélation de M. Fou ?

« Est-ce la bonne interprétation de cette condition préalable ? »

Après avoir réfléchi un moment, Lumian dit : « Très probablement.

« J’avais auparavant examiné les caractéristiques et les capacités d’une Déesse Démoniaque de l’Intemporalité et je n’avais rien trouvé qui puisse jouer un rôle clé dans les événements suivants. Je pensais que quelque chose n’émergerait que lorsque j’aurais apporté le Don de la Terre pour rencontrer le Frère Main dans la Cité des Exilés.

« Maintenant, il semble que M. Fou m’ait demandé d’atteindre le rang de Déesse Démoniaque de l’Intemporalité avant d’emprunter le Don de la Terre parce qu’une fois que je serais devenue une Déesse Démoniaque de l’Intemporalité, le fragment d’âme d’Aurore s’éveillerait davantage et fusionnerait mieux avec moi, capable de fournir des rappels très importants. »

« Donc, vous dites que le Papier Blanc pourrait avoir enregistré des informations clés sur Madame Pualis et son bébé Omebella ? » fit cette conjecture Jenna d’après les paroles de Lumian et Franca.

Lumian hocha la tête. « Allez chercher Anthony et Ludwig à l’étage. Je me prépare à invoquer le Papier Blanc maintenant.

« Puisque Aurore n’est pas complètement morte, son contrat avec le Papier Blanc existe toujours, et puisque Aurore fait maintenant partie de moi, je peux invoquer le Papier Blanc en son nom. »

Lumian voulait qu’Anthony et Ludwig soient présents parce qu’il n’était pas sûr de l’état dans lequel se trouverait le Papier Blanc – peut-être auraient-ils besoin d’un Spectateur ou d’un Gourmet pour interpréter les informations correspondantes.

« Très bien. » Franca et Jenna comprirent facilement les intentions de Lumian.

Après qu’Anthony et Ludwig furent arrivés dans la chambre et eurent trouvé leurs positions, Lumian prépara rapidement l’autel.

Finalement, il sortit sa carte des Arcanes Majeurs : « Le Chariot » !

Tout en plaçant la carte « Le Chariot » dans un coin de l’autel, il sortit l’Emblème Sacré du Fou et le pressa sur la carte « Le Chariot ».

Cette affaire pourrait impliquer la Grande Mère, il devait donc faire attention.

Après avoir terminé tous les préparatifs, Lumian regarda la flamme de la bougie qui brûlait tranquillement et, dans le mur de spiritualité, recula deux fois et s’écria en ancien Hermès : « Je ! »

Puis, Lumian passa à l’Hermès.

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’insondable, une créature amicale qui peut être subordonnée, un Compagnon Contractuel qui m’appartient uniquement… »

Après avoir récité l’incantation, Lumian vit la flamme de la bougie commencer à scintiller doucement, prenant une teinte bleu fantomatique.

Un vent froid balaya soudainement la pièce, et une sphère transparente et floue, comme une bulle de savon, apparut au-dessus de la flamme de la bougie.

Elle fit face tranquillement à Lumian, lui donnant un sentiment à la fois de familiarité et d’étrangeté.

Il s’agissait bien du Papier Blanc, tel qu’il s’en souvenait, mais il y avait aussi un inexplicable sentiment de dépaysement.

Comme je m’en souvenais… Lumian sentit soudain une douleur à la tête.

Il fronça légèrement les sourcils tandis que des images défilaient dans son esprit.

Il se souvenait maintenant qu’il n’avait jamais réellement vu le Papier Blanc parce qu’avant la destruction de Cordu, il n’était pas encore un Beyonder, et même avec les conseils d’Aurore, il n’avait pas réussi à activer la Vision Spirituelle, et aux Séquences basses à moyennes, on ne pouvait pas voir le Papier Blanc sans Vision Spirituelle.

Ses souvenirs de l’apparence du Papier Blanc provenaient tous du fragment d’âme d’Aurore.

Scène après scène, Lumian, grâce au fragment d’âme d’Aurore davantage éveillé, se rappela à peine les circonstances de sa première invocation du Papier Blanc.

À cette époque, le Papier Blanc était aussi une sphère fragile, semblable à une bulle de savon, mais il semblait y avoir du liquide à l’intérieur de la sphère – un liquide clair avec des nuances de jaune pâle et de blanc laiteux.

Et au fil du temps, ces liquides ont progressivement disparu, et le Papier Blanc a finalement pris sa forme actuelle.

Pourquoi y avait-il eu un tel changement ? Lumian regarda le Papier Blanc, sentant qu’il était effectivement spirituellement connecté à lui.

Mais la connexion spirituelle ne signifiait pas que le Papier Blanc avait assez d’intelligence pour comprendre le sens des mots – il ne pouvait accepter que des commandes simples et ne pouvait pas répondre aux questions de Lumian.

« Il n’y a rien d’anormal, rien de remarquable… » fronça les sourcils Franca, tournant son regard vers Jenna, Anthony et Ludwig.

Jenna et Anthony hochèrent la tête à leur tour, indiquant qu’ils n’avaient pas non plus vu d’informations importantes contenues dans le Papier Blanc.

Ludwig se lécha les lèvres et dit doucement : « Il avait autrefois un parfum très tentant, mais il a disparu. »

« Avait autrefois un parfum très tentant… » Franca se perdit dans ses pensées.

Jenna marmonna pour elle-même : « Cela indique qu’il y avait effectivement un problème, il y avait autrefois un problème ?

« La connaissance qu’Aurore a utilisée pour invoquer le Papier Blanc provenait de l’infusion de ce dieu maléfique, le Sage Caché… une infusion intentionnelle ? »

« Mm. » Franca hocha lentement et solennellement la tête, « Quel était le problème qui existait autrefois ? »

Elle regarda de nouveau Ludwig.

« Je ne sais pas. » Ludwig secoua la tête.

A ce moment-là, Lumian, qui avait observé le Papier Blanc et écouté le dialogue de ses compagnons, prit la parole d’une voix grave.

« Si nous traitons le désastre du village de Cordu comme une histoire, que symbolise le Papier Blanc dans cette histoire ? »

Franca et les autres se regardèrent, chacun perdu dans ses pensées.

Après quelques secondes, Franca dit prudemment : « Je ne sais pas ce que symbolise la créature contractuelle Papier Blanc, mais lorsque le concept de papier blanc est connecté à l’histoire, il symbolise… »

Elle fit une pause, sa gorge inexplicablement serrée, sa voix devenant inconsciemment plus grave.

« Il symbolise l’état avant qu’une histoire ne soit écrite – il symbolise le commencement de tout. »