Chapitre 120
====================

Chapitre 120 Les délires du Lunatique

Anthony Reid observa Lumian froidement et demanda : « Quel est le problème ? »

« J’ai appris par Pavard que vous êtes un courtier d’informations fiable. » Lumian révéla rapidement sa source pour éviter de perdre du temps en investigations mutuelles.

Avec son visage rond, Anthony Reid acquiesça d’un air entendu et indiqua une chaise au centre de la pièce.

« Quelles informations vous faut-il ? Ou plutôt, quelles informations souhaitez-vous que je découvre ? »

Lumian ressentit une pointe d’inquiétude face à Anthony Reid, qui dégageait une impression d’honnêteté et de fiabilité. Il s’assit et déclara succinctement : « Je recherche deux individus. »

« Leurs noms, leurs apparences et leurs caractéristiques distinctives. » Anthony Reid lança un coup d’œil à la hanche gauche de Lumian.

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « L’un est Guillaume Bénet, ancien prêtre de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. L’autre est Pualis de Roquefort. Il y a plus d’un mois, elle est arrivée à Trêves avec son mari, Béost, leur majordome Louis Lund, et sa femme de chambre, Cathy.

Je n’ai pas de photos d’eux. Tout ce que je peux vous dire, c’est que Guillaume Bénet a les cheveux courts noirs et les yeux bleus. Il a un air grave et de grandes ambitions. Son trait le plus marquant est son nez aquilin. Pualis a de longs cheveux bruns et de beaux yeux bruns. Ses sourcils sont plus clairs et fins, et elle dégage une aura élégante et séduisante… »

Anthony Reid écouta attentivement avant de se lever. Il traversa la pièce jusqu’à une table en bois près de la fenêtre, ouvrit un tiroir et sortit une pile de papier blanc et un crayon taillé.

En un rien de temps, il esquissa deux portraits.

« Voyez si ceux-ci leur ressemblent. » Anthony Reid tendit les croquis à Lumian.

Lumian examina les dessins et fut frappé par leur réalisme saisissant. Mis à part l’absence de couleur, ils étaient presque impossibles à distinguer de photographies.

Il leva les yeux vers Anthony Reid, étonné, en remarquant : « Incroyable. Comment pouvez-vous reproduire leur ressemblance avec autant de précision sur la base de ma brève description ? »

Il avait supposé qu’Anthony Reid lui ferait plusieurs croquis avant de finaliser les portraits.

Anthony Reid esquissa un rare sourire.

« J’ai recréé les images à partir des affiches de recherche officielles.

Les autorités les recherchent également. »

Pas étonnant… Soudain, tout devint clair pour Lumian.

Le père Guillaume Bénet et Madame Pualis étaient tous deux des fidèles de dieux maléfiques qui avaient reçu des dons. Une fois que Ryan et ses compagnons eurent rapporté la situation, cela devait attirer l’attention nécessaire !

Avec cette réalisation, l’inquiétude de Lumian grandit.

Je dois être recherché moi aussi… Anthony Reid a-t-il vu mon portrait ? Me reconnaît-il ? Essayant de garder son calme, Lumian demanda au courtier d’informations : « Je ne suis pas surpris. Je veux connaître le montant de leurs primes. »

« Guillaume Bénet a une prime de 20 000 verl d’or. Chaque information vaut 500 verl d’or. Il en va de même pour Pualis », répondit Anthony Reid nonchalamment.

Lumian sourit. « Si vous découvrez des informations utiles, vous pourrez encaisser la prime deux fois. »

Il laissait entendre qu’Anthony pouvait réclamer une part auprès des autorités et une autre auprès de lui.

Anthony acquiesça.

« J’accepte votre mission. 500 verl d’or, dont 100 d’avance.

Ce sont mes conditions. Si vous ne pouvez pas les accepter, trouvez un autre courtier d’informations ou chasseur de primes. »

Lumian savait qu’il n’y avait pas de place pour la négociation. Il ne pouvait que hocher légèrement la tête et concéder : « Pas de problème. »

Juste au moment où il allait remettre l’argent, un coup de feu retentit soudainement de l’extérieur de la fenêtre.

Le corps entier d’Anthony Reid trembla comme s’il était confronté à son ennemi mortel. Instinctivement, il se jeta sous la table en bois pour se mettre à l’abri.

Lumian fut pris au dépourvu.

Cette réaction n’était-elle pas un peu extrême ? N’était-ce pas typique de la vie dans la Rue Anarchie ?

Les coups de feu, les bagarres et les escarmouches à grande échelle étaient monnaie courante ici. Ceux qui vivaient dans ce quartier auraient dû s’adapter d’ici là, ne devant que s’éloigner des fenêtres pour éviter les balles perdues.

Peu de temps après, l’agitation s’est calmée. Anthony Reid prit quelques secondes pour reprendre son calme avant de sortir de sous la table.

Il offrit à Lumian un sourire gêné et expliqua : « Je m’excuse. Il y a quelques années, pendant la guerre, j’ai souffert de stress post-traumatique sur le champ de bataille et j’ai dû prendre ma retraite et retourner à Trêves. »

Alors pourquoi choisir de vivre dans la Rue Anarchie, où les coups de feu étaient chose courante ? Lumian n’insista pas. Il ne s’intéressait pas aux problèmes psychologiques d’Anthony Reid. Il sortit un billet de 50 verl d’or et passa doucement son doigt sur l’image de Levanx, les rues commerciales animées et les silhouettes des marchands qui passaient.

Sentant la texture restante, Lumian tendit le billet gris-bleu, deux Louis d’or et deux pièces de cinq verl gravées de l’Oiseau-Soleil à Anthony Reid.

Son portefeuille se sentait un tiers plus léger, et il ne pouvait pas se débarrasser de la sensation que l’argent lui glissait entre les doigts.

Alors qu’il examinait le Le Marché du Quartier du Gentleman derrière les billets, Anthony Reid plia son doigt et fit claquer la surface pour vérifier son authenticité à la lumière du soleil. Satisfait, il mit l’argent dans sa poche et demanda : « Voulez-vous me contacter périodiquement pour les mises à jour, ou dois-je avoir une adresse ? Si je trouve des informations, je peux les déposer chez vous. »

« Je suis dans la chambre 207. » Lumian savait qu’il ne pouvait pas cacher son séjour à l’Auberge du Coq Doré à Anthony Reid, alors il donna son numéro de chambre.

En quittant la chambre 305, l’expression de Lumian devint de plus en plus sérieuse alors qu’il murmurait pour lui-même : Je dois faire très attention dans les prochains jours pour empêcher Anthony Reid de me trahir… Peut-être devrais-je trouver l’occasion de lui montrer ma force, le convainquant que je ne laisserai passer aucune transgression impunie.

Alors que Lumian réfléchissait à ses pensées, il se dirigea vers l’escalier. Soudain, il entendit quelqu’un s’exclamer, rire et sangloter : « Je meurs, je meurs ! »

Lumian regarda dans la direction de la voix et aperçut un homme accroupi près de la porte de la chambre 310.

L’homme portait une chemise de lin sale et un pantalon jaune. Ses cheveux noirs négligés tombaient jusqu’à ses épaules.

À ce moment-là, il se saisit la tête des deux mains et fixa le sol, marmonnant à plusieurs reprises : « Je meurs, je meurs ! »

Sa voix oscillait entre la peur et la folie.

Le fou occasionnellement lucide dont Charlie a parlé ? Lumian l’évalua pendant quelques secondes, se pencha et demanda avec curiosité : « Pourquoi pensez-vous que vous allez mourir ? Avez-vous une maladie incurable ? »

Sans lever la tête, l’homme continua de crier : « Je meurs, je meurs ! » Lumian sourit et passa devant lui dans la chambre 310, sa porte en bois grande ouverte.

L’aménagement de la pièce ressemblait à la sienne, en 207. Elle était relativement propre, à l’exception des insectes inévitables qui ne pouvaient pas être expulsés.

Le regard de Lumian balaya la lampe à pétrole, une multitude de livres, de stylos-plumes, de valises et d’autres effets personnels. Le fou se leva et déclara dans un état second : « C’est mon territoire. »

« Je sais », répondit Lumian avec un sourire. « Mais si vous êtes sur le point de mourir et que vous n’avez pas d’enfants ou de parents, pourquoi ne pas utiliser votre héritage pour aider les pauvres voisins comme nous ? »

Il observa que le fou n’avait que la vingtaine. Sa barbe noire et touffue n’avait pas été rasée depuis on ne sait combien de temps, faisant paraître ses yeux bleus comme s’ils étaient enfouis au plus profond d’une forêt.

Le fou fixa le vide pendant quelques instants avant de s’agripper à ses cheveux et de crier d’angoisse : « Ils sont tous morts. Ils sont tous morts ! J’ai vu le fantôme de Montsouris. Ils sont tous morts. Je vais mourir aussi ! »

Le fantôme de Montsouris ? Lumian entendit enfin quelque chose de distinct du fou.

Il avait délibérément provoqué l’autre homme pour voir s’il pouvait obtenir une réaction différente. Le retour positif lui donna l’impression de progresser dans la digestion de la potion.

L’un des principes d’action d’un Provocateur est que la provocation n’est qu’un moyen et non une fin ? Lumian étudia le fou pensivement et demanda : « Pourquoi le fantôme de Montsouris les aurait-il fait mourir et vous pousserait-il au seuil de la mort ? »

Le fou baissa la tête et marmonna : « Quiconque voit le fantôme de Montsouris mourra. Sa famille mourra aussi. Ils mourront dans l’année ! »

Est-ce le délire du fou, ou quelque chose de semblable s’est-il réellement produit ? Si oui, était-ce une malédiction ? Lumian sonda : « Où avez-vous rencontré le fantôme de Montsouris ? »

« Souterrain, souterrain ! C’est sous le quartier du marché ! » Le fou s’accroupit à nouveau, le dos contre le mur alors qu’il serrait son corps tremblant. Le monde souterrain sous le quartier du marché ? Ne pouvait-il pas simplement le signaler aux deux Églises et leur demander d’envoyer des gens pour éradiquer les êtres impurs ? Lumian réfléchissait en silence. Voyant que le fou était revenu à son état « Je meurs, je meurs », il abandonna sa recherche sur le sujet, sortit de la chambre 310 et descendit les escaliers.

Demain était dimanche. Lumian avait prévu de visiter le café Mason dans le Quartier du Jardin Botanique à midi pour se familiariser avec la région. Dans l’après-midi, il se rendrait au cimetière souterrain pour voir si Osta avait reçu une « réponse » de l’organisateur du rassemblement.

Les ruelles autour de la Rue Anarchie étaient encombrées d’obstacles faits de rochers, de bois, de branches et de débris divers. Même sur la route principale, on pouvait en rencontrer de temps en temps. Cependant, il existait déjà un chemin assez large pour que deux voitures puissent passer. On les appelait des barricades de rue, et on pouvait les trouver dans de nombreux quartiers. Certaines portaient les marques de la fumée et du feu, tandis que d’autres présentaient encore des traces de sang séché. Elles étaient une caractéristique unique de Trêves, contrastant fortement avec les rues piétonnes de l’arcade.

Lumian franchit un point bas au bord d’une barricade, sortit de la ruelle sombre et entra dans la rue.

Il se dirigea ensuite vers l’indication des voitures publiques, avec l’intention de prendre ce type de transport pour le Quartier du Jardin Botanique. En marchant, Lumian aperçut de nombreux vagabonds allongés dans les coins, se prélassant au soleil et se cherchant des poux. Tous étaient sales, maigres et dépourvus d’énergie. Cela lui rappela ses propres jours de vagabond.

Contrairement au Royaume de Loen, qui interdisait aux vagabonds de dormir dans les rues et les parcs, la République d’Intis n’avait pas de telles règles en place.

Cependant, il leur était interdit d’entrer dans les établissements payants ou les lieux privés. Ils se moquaient souvent de Loen pour son manque de culture.

Perdu dans ses pensées, Lumian plissa les yeux.

Il sentait quelqu’un le suivre !