Chapitre 95
====================

95 Une embuscade « en plein air »

Lumian enveloppa méticuleusement sa main gauche de plusieurs couches de bandages blancs. Il rassembla son équipement : Mercure Déchu, sa hache noire comme du fer, du parfum d’ambre gris, des biscuits, du fromage, des côtelettes de mouton ensanglantées, de la corde pour les pièges et une gourde d’eau bouillie refroidie. Passant son fusil à pompe sur son épaule, il quitta son logis semi-souterrain.

À travers le brouillard gris et ténu, il s’aventura dans une terre désolée, criblée de fissures. Il pénétra dans les ruines oniriques et marcha vers la clairière où le monstre enflammé rôdait souvent.

Entendant un bruit lointain, Lumian dévia vers un chemin qu’il prévoyait que la créature emprunterait, arrivant à un piège naturel qu’il avait découvert plus tôt.

Un profond puits se trouvait au bord de la route, avec des murs effondrés à l’avant et à gauche. Des rochers empilés bordaient le côté droit, et derrière, une maison en grande partie effondrée se dressait.

Un tel piège était difficile à repérer. Lumian ne l’avait trouvé qu’après avoir plusieurs fois passé au peigne fin la zone.

Il s’accroupit derrière le puits, y jetant quelques pieux en bois pointus. Il le recouvrit d’un filet de corde qu’il avait tissé plus tôt et le camoufla avec de la terre.

Le piège simple étant installé, il plaça son appât : deux côtelettes d’agneau imbibées de sang, la moitié sur le sol ferme et la moitié suspendue au-dessus du puits.

Lumian recula, évaluant l’équilibre précaire. Il se retira dans la maison presque effondrée, se juchant sur les restes d’un mur extérieur.

Il ajusta sa position pour observer le piège sans être vu par les monstres qui passaient.

Ensuite, il sortit le parfum d’ambre gris et en vaporisa sur le mur.

Un parfum délicat et suave flottait dans l’air, porté par des rafales de vent sporadiques qui soufflaient à travers les ruines.

Le parfum adhérait au mur et à Lumian.

Sans hésitation, il sauta, faisant un détour pour revenir au chemin où le monstre enflammé apparaîtrait, se positionnant plus près de son territoire de chasse.

Encore une fois, il changea de direction, traversant le chemin et entrant dans les ruines d’un bâtiment opposé.

Arrivé à l’arrière de la structure en ruine, il s’arrêta, s’appuya contre le mur et attendit.

Comme avec sa stratégie contre le monstre au fusil à pompe, Lumian ne s’attendait jamais à ce que son piège dupe le monstre enflammé ou le blesse gravement.

Ces leurres et ces alarmes ciblaient les sens aigus, l’observation et le comportement de la créature.

Seul un Chasseur savait comment exploiter les forces d’un Chasseur !

Bien sûr, tout cela reposait sur le fait que la cible agissait principalement par instinct, son intelligence étant limitée au combat.

Appuyé contre le mur, Lumian serra Mercure Déchu dans sa main gauche bandée, déchirant le tissu noir de jais qui en enveloppait la surface.

Il ne pouvait pas savoir combien de temps il faudrait au monstre enflammé pour arriver ; tout ce qu’il pouvait faire, c’était être patient.

La patience était son point fort, un vestige de ses jours de vagabond.

Le temps rampait. Invisible à Lumian, un monstre carbonisé teinté de flammes entra sur le chemin.

Après avoir marché sur plus de 20 mètres, son nez se contracta.

Il détecta la faible odeur de sang.

Le monstre ne tourna pas immédiatement. En continuant, il scruta subrepticement la source de l’odeur.

Passant le mur effondré, les côtelettes d’agneau ensanglantées attirèrent son attention.

Nourriture alléchante, mais le monstre enflammé résista à ses instincts, ne dévorant pas l’appât.

Il continua, ralentissant le pas.

Bientôt, un parfum inhabituel emplit ses narines.

Il déduisit instantanément que la viande était un piège et qu’un Chasseur se tenait en embuscade à proximité.

Ce Chasseur semblait différent de celui qui l’avait précédemment observé tout en étant invisible. Il manquait de connaissances suffisantes sur les Chasseurs et n’avait pas masqué son odeur au préalable.

Faisant quelques pas de plus, le monstre enflammé utilisa le parfum et les empreintes subtiles pour repérer l’ennemi caché sur le mur extérieur du bâtiment derrière le piège.

Simulant l’ignorance, il augmenta sa distance de sept à huit mètres supplémentaires.

Soudain, il pivota, ses flammes écarlates se condensant rapidement en une boule de feu teintée de blanc.

Boum !

D’un mouvement de sa paume droite, la boule de feu se précipita vers l’endroit de « l’embuscade » de Lumian, faisant s’effondrer le mur extérieur et faisant trembler la maison.

Entendant l’explosion au loin, Lumian abandonna sa cachette, s’élançant dans la clairière, ses mouvements étant une danse sauvage et déformée.

L’explosion était comme une fusée éclairante, un rappel brutal pour qu’il prépare rapidement la deuxième phase du piège.

Lumian et Aurore avaient conçu ce plan complexe, attirant leur proie pour qu’elle envoie ses propres fusées éclairantes.

Au milieu de sa danse envoûtante, Lumian détecta les formes floues du monstre à orifice buccal, du monstre au fusil à pompe et du monstre écorché.

À ce moment-là, le monstre enflammé avait déjà approché le mur effondré, cherchant la moindre trace de son ennemi.

Lumian dansa encore dix à vingt secondes, ses mouvements devenant plus intenses. Il sortit le poignard rituel en argent de sa main droite, faisant une petite incision à son poignet gauche.

Une seule goutte de sang apparut, se solidifiant en une minuscule sphère.

Lumian fit un pas en avant, pivota et saisit la gouttelette de sang, la visant vers le monstre à orifice buccal.

« Je ! »

Il prononça le mot en ancien Hermès, sa voix à peine au-dessus d’un murmure.

À ce moment-là, le monstre enflammé avait découvert les faibles empreintes que Lumian avait laissées derrière lui. Surprenant un parfum subtil, il commença à le traquer.

Lançant rapidement son ordre de suivi, Lumian observa le monstre à orifice buccal avaler la gouttelette de sang du bout du poignard d’argent et entrer dans son corps.

Une vague de folie, de soif de sang, d’intention cruelle et de faim dévorante le submergea.

Lumian luttait contre le malaise, bandant hâtivement sa blessure insignifiante avec une bandelette blanche qu’il avait apportée.

Ensuite, il mit un morceau de fromage dans sa bouche, mâchant et avalant pour s’assurer que l’odeur résiduelle d’ambre gris sur son corps masquerait toute autre odeur mêlée.

Tout au long de ce processus, Lumian sprinta jusqu’au bord de la route et s’arrêta à un endroit discret.

Il serra fort les mâchoires et pivota, retraçant soigneusement ses pas sur son chemin précédent.

S’appuyant sur les capacités d’observation d’un Chasseur et la flexibilité exagérée d’un Danseur, Lumian s’assura de ne laisser que de faibles empreintes et aucune autre marque.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’il n’atteigne le centre de la route et s’arrête.

Maintenir son invisibilité, Lumian resta en pleine vue sur la route.

Il attendit, utilisant une Cogitation superficielle et une suspension constante pour supprimer toute pensée d’attaquer le monstre enflammé, une façon rudimentaire de perturber sa prémonition de danger.

Son inspiration provenait de la conscience aiguë de soi d’un Chasseur.

Aurore avait un jour écrit sur la tactique de retracer ses pas pour se mettre en embuscade au milieu de la route dans un roman.

Après sept ou huit secondes, la silhouette noire de jais du monstre enflammé apparut à la vue de Lumian. Utilisant sa flexibilité étrange, il tordit son corps pour observer la cible qui approchait.

Le monstre enflammé suivit les faibles empreintes et l’odeur laissées par son ennemi. Sans interruption, il continua sa poursuite.

Une fois de retour sur la route principale, il renifla l’air, non surpris de détecter un léger parfum.

Instinctivement, il baissa la tête et trouva les empreintes discrètes.

Mais il ne trouva aucune trace de pièges à proximité.

Sans hésitation, le monstre enflammé suivit les empreintes de l’autre côté de la route.

Le visage carbonisé et les globes oculaires déplacés apparurent plus grands et plus clairs aux yeux de Lumian.

Retenant sa respiration, Lumian ne perturba plus sa Cogitation, s’efforçant de vider son esprit.

Cinq mètres, trois mètres, un mètre… Il se jeta sur la cible, levant Mercure Déchu dans sa main gauche pour une rapide entaille !

Il n’attendit pas de réduire davantage la distance, craignant que cela ne déclenche le sens du danger de la proie et ne provoque des manœuvres d’évitement.

Le monstre enflammé ressentit soudain un sentiment de danger accablant.

Sans réfléchir, il sauta sur le côté.

Simultanément, sa vision capta la silhouette de Lumian, attaquant avec une dague noir de plomb dans sa main gauche bandée.

Ils étaient si proches que malgré la réaction du monstre enflammé, l’évitement était impossible. Lumian entra en collision avec lui.

Avec un bruit de déchirure, la lame acérée de Mercure Déchu s’enfonça dans la poitrine droite du monstre enflammé.

Le destin extrait de l’Homme aux Nouilles infiltra le corps de la cible sous forme de bille de mercure illusoire.

Pendant ce temps, une rivière d’innombrables symboles de mercure complexes apparut brièvement. Certains des destins convergèrent rapidement vers la lame noir de plomb.

Lumian ne prit pas la peine de choisir le destin à échanger, laissant Mercure Déchu faire comme il le voulait.

Boum !

Les flammes du monstre éclatèrent.

L’onde de choc puissante propulsa Lumian et son Mercure Déchu. Les flammes cramoisies enflammèrent ses vêtements et brûlèrent sa peau.

Lumian endura la douleur brûlante, tordant sa taille en plein air pour modifier sa trajectoire.

Dès qu’il atterrit, il sauta sur ses pieds et s’enfuit.

Cependant, incapable de retrouver l’état d’Invisibilité avant que les flammes ne soient éteintes, il resta visible.

Boum !

Malgré sa course serpentine, Lumian fut de nouveau projeté par l’onde de choc de la boule de feu. Son dos le faisait souffrir d’une douleur engourdissante.

Il se releva difficilement, s’éloignant du chemin et se réfugiant dans les ruines où il s’était caché auparavant.

Le monstre enflammé poursuivit Lumian, qui était incapable de redevenir invisible.