Chapitre 641
====================

Lugano, qui observait de loin, fut surpris lorsque Lumian tendit la fine feuille d’aluminium à Ludwig et lui demanda s’il voulait la manger.

Malgré les habitudes alimentaires étranges de Ludwig, déjà constatées par Lugano – notamment lorsqu’il avait bu un tube de sang humain sous ses yeux, révélant toutes les informations correspondantes – Lugano hésitait à lui donner n’importe quoi, surtout quelque chose d’aussi inhabituel qu’une feuille d’aluminium.

Après tout, Ludwig était encore un enfant !

En un clin d’œil, Lugano vit Ludwig accepter silencieusement la vieille feuille d’aluminium mince, la fourrer dans sa bouche, la mâcher et l’avaler.

« … » Lugano resta songeur.

Une fois l’aluminium avalé, Ludwig se tourna calmement vers Lumian et demanda : « Quels détails vous intéressent ? Des informations sur les fèves de cacao utilisées, la quantité précise, les ingrédients supplémentaires, l’origine des composants de l’aluminium, les usines de production, ou les personnes les plus en contact avec ? »

Lumian secoua lentement la tête.

« Inutile. »

Ces informations ne permettraient pas de retrouver Hisoka. Hisoka avait touché la fine feuille d’aluminium avec des gants, ne laissant aucune trace personnelle. L’équipe de patrouille avait déjà confirmé que l’emballage du chocolat était courant à Port Pylos et que son goût ne présentait rien de distinctif.

Alors que Lumian répondait, un mélange d’amusement et de surprise l’envahit.

Il peut même extraire de telles informations en mangeant ?

Comme on pouvait s’y attendre d’un monstre capable de se régénérer en mangeant et de briser progressivement les contraintes du sceau !

Ludwig sembla apprécier le mets. Après quelques instants, il remarqua : « Le chocolat résiduel a un soupçon de dépravation. »

Dépravation ? Serait-ce parce qu’Hisoka l’avait transporté longtemps, le corrompant ? Cela n’a pas de sens. À moins d’être un demi-dieu, les auras Beyonder ne peuvent atteindre un tel niveau. La seule possibilité est qu’ils étaient sur le point de perdre le contrôle, profondément dans un état de dépravation. Cependant, un corps Beyonder dans un tel état présenterait sans aucun doute divers détails anormaux. Ils ne pourraient pas sortir de chez eux ; sortir les exposerait à la découverte et à la poursuite par les forces de l’ordre. Pourrait-il compter sur la peau humaine mentionnée par Bram pour se déguiser ? Lumian était d’abord perplexe, puis il demanda avec impatience : « Une aura décadente de la voie du Diable ? »

Ludwig se lécha les lèvres, savourant le goût du résidu de chocolat.

« Oui, au moins celle d’un Démon. »

« D’un Démon ? » Lumian fut pris de court et ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Ayant étudié la Démonologie en profondeur, il savait que la Séquence 4 de la voie du Diable était connue sous le nom de Démon, représentant un demi-dieu.

Si le chocolat légèrement contaminé par une aura décadente provenait d’un Démon, il n’appartenait clairement pas à Hisoka.

Lumian n’écartait pas avec arrogance la possibilité qu’Hisoka ait atteint la Séquence 4. Au contraire, les marques sur la feuille d’aluminium et le chocolat représentaient son état il y a quatre ans. Hisoka ne pouvait pas être un Démon à l’époque, à moins qu’il ne soit devenu un Apôtre du Désir lors de sa transmigration. Si tel était le cas, ses cibles pour les meurtres en série auraient dû être des Beyonders de Séquence 6 ou 5.

Bien que les Beyonders de ce niveau soient rares à Matani, la Démonologie ne précise pas que les meurtres en série ne peuvent se produire qu’à un seul endroit.

« Êtes-vous certain ? » Lumian regarda Ludwig pour confirmation.

Ludwig répondit sérieusement : « L’aura décadente d’un Démon a une texture complètement différente de celle des Démons de Séquence basse à moyenne. »

En entendant la réponse de son filleul, une image apparut soudainement dans l’esprit de Lumian.

Hisoka se tenant dans le mur de spiritualité, participant à un rituel spécial pour établir une connexion avec un Démon. Tout au long de ce processus, quelques morceaux de chocolat enveloppés dans une fine feuille d’aluminium sont restés dans sa poche. Ils ont été légèrement contaminés par l’aura décadente imprégnant l’autel, se transformant subtilement et silencieusement…

Oui, lorsque j’effectue un rituel, je n’enlève pas tous mes effets personnels à l’avance et ne les laisse pas à l’extérieur de l’autel à moins qu’il n’y ait une mention spécifique dans les exigences du rituel que je devrais éviter… En tant que Conspirateur, Lumian fit rapidement une supposition et demanda à Ludwig : « Pouvez-vous dire à quelle aura décadente de Démon cela appartient ? »

L’idée actuelle de Lumian était que si Hisoka ne pouvait pas être retrouvé à l’avenir, il épuiserait ses ressources et solliciterait l’aide des experts chasseurs de Démons de la Nouvelle Cité d’Argent. Il mettrait en place un rituel et invoquerait le Démon qui avait établi une connexion avec Hisoka. Il le ferait tabasser avant de l’interroger sur Hisoka.

Ludwig secoua la tête.

« Je ne peux pas encore absorber des informations aussi subtiles. Tout ce que je sais, c’est que l’aura décadente appartient à une famille appelée Nois. »

Nois, l’une des trois familles de Démons… Le Démon répondant au rituel d’Hisoka appartient à la famille Nois ? C’est étrange. Comment un Démon peut-il répondre à un rituel à distance ? Il doit être de Séquence 3, voire au niveau Ange… Selon la Démonologie, les Tueurs en Série peuvent invoquer des projections de Démons des Abysses parce que ces Démons peuvent utiliser les propriétés spéciales des Abysses pour répondre, et non parce qu’ils ont atteint le niveau correspondant. Cependant, la famille Nois est une famille de Démons active dans le monde réel et n’est pas entrée dans les Abysses… Lumian fit de nombreux rapprochements à partir du nom de famille Nois.

Il conclut en énumérant trois possibilités :

Premièrement, le Démon répondant au rituel d’Hisoka n’était autre que l’Ange de la famille Nois.

Deuxièmement, il avait atteint la Séquence 3 et était situé à Port Pylos, près d’Hisoka.

Troisièmement, la famille Nois avait un lien étroit avec les Abysses. Ils pouvaient emprunter les propriétés des Abysses dans une certaine mesure. Même un Démon pouvait répondre aux prières de loin.

Lumian réfléchit un instant et demanda à Ludwig : « D’autres informations ? »

« Non », répondit Ludwig, décevant Lumian.

Lumian tendit le morceau d’aluminium restant.

« Essayez celui-ci aussi. »

Ludwig n’hésita pas. Comme beaucoup d’enfants attirés par la douceur qui persiste sur les emballages, il mit la fine feuille tachée de chocolat dans sa bouche et la mâcha.

Au bout d’un moment, alors que Lugano revenait à la réalité, Ludwig regarda Lumian et remarqua : « Il y a plus de choses dans celui-ci. »

« Quel genre d’informations ? » Lumian savait que la mention spéciale de Ludwig devait avoir une certaine valeur.

Ludwig répondit avec l’air d’un connaisseur : « Cette fine feuille d’aluminium reposait sur une table marquée par du sang ancien et une éclaboussure de café. Le sang appartenait à un homme décédé. La spiritualité était initialement puissante, et le café était un mélange Fermo, non sucré, distinctement amer mais parfumé. »

En entendant le récit de Ludwig, l’esprit de Lumian peignit une autre scène vive.

Quelques morceaux de chocolat enveloppés dans une fine feuille d’aluminium étaient posés négligemment sur une table, trempés dans du sang ancien et du café renversé. Ils semblaient partager un lien intime pendant une période prolongée. Puis, une main s’étendit, les prit et les rangea rapidement dans sa poche avant de s’enfuir précipitamment.

En reliant les points, Lumian soupçonna fortement que la table avait servi Hisoka dans une habitation qu’il avait autrefois occupée.

« Avez-vous des informations détaillées sur l’homme décédé ? » Lumian sonda Ludwig pour obtenir plus d’informations.

Ludwig secoua de nouveau la tête.

« Non, à moins que je ne consomme le sang directement. »

14h53

Les taches de sang appartenaient probablement à l’une des victimes, supposa Lumian. Il se demanda si cette information était consignée dans le dossier de l’affaire ou ailleurs. Hisoka utilisait-il la table comme une plateforme d’autopsie ou peut-être un autel ? Lumian médita intérieurement, une pointe de déception assombrissant ses pensées. Néanmoins, il recentra son attention sur le café Fermo.

Il murmura : « Cela signifie-t-il qu’Hisoka a un penchant pour le café, plus précisément le mélange Fermo de la vallée de Paz… »

La vallée de Paz, nichée dans le continent austral, se vantait du célèbre café Fermo, comparable au café des hautes terres de Feynapotter et à la propre version du continent austral. C’était un luxe apprécié principalement par la classe moyenne pendant de longues périodes.

À Matani, où l’est et l’ouest de Balam produisaient tous deux des grains de café de haute qualité, de telles occurrences étaient rares. Les habitants avaient accès à une pléthore d’excellents grains de café. Ceux qui n’étaient pas aptes à l’exportation étaient vendus à des prix abordables, appréciés tant par les colons que par les indigènes.

Lugano, maintenant pleinement attentif, ajouta prudemment : « J’ai entendu dire que ceux qui apprécient le café Fermo apprécient son amertume et son parfum. Cependant, ceux qui le préfèrent sans sucre sont rares. »

En substance, le goût unique d’Hisoka pour le café est rare ici… Lumian sourit à Ludwig et remarqua : « Bien joué. Si j’appréhends la cible à l’avenir, je te le donnerai. »

Le moment venu, Lumian serait probablement une Séquence 5. De plus, il ne donnerait pas à Ludwig la caractéristique Beyonder. Lumian pourrait relâcher sa prise sur le garçon.

Donner… L’idée envoya un frisson dans l’échine de Lugano, un indice que son imagination avait peut-être été trop loin.

Pour les autres, offrir un Beyonder de la Voie du Diable pourrait reléguer le destinataire à une vie de servitude ou pire, en faire un ingrédient. Cependant, avec Ludwig…

Lugano frissonna involontairement.

Il n’osait pas y penser !

Ludwig hocha la tête, les yeux brillants d’anticipation.

Lumian se tourna vers Lugano et dit : « N’avez-vous pas une bonne maîtrise du dutanais ? Vérifiez Port Pylos cet après-midi et découvrez quels magasins vendent du café Fermo. Il est préférable que ce soit un magasin qui fonctionne depuis quatre à cinq ans ou plus. »

« D’accord. » Lugano sentit soudainement une vague d’utilité.

Le soir, il retourna à la suite 7 au B3 et fit rapport à Lumian : « Il n’y a que trois magasins qui vendent du café Fermo. L’un se trouve rue Cania sur la place de la Résurrection… »

« Vous avez mentionné la rue Cania sur la place de la Résurrection ? » interrompit Lumian.

« Oui, l’unité 21 de cette rue. C’est le magasin d’importation et d’exportation Matani », confirma Lugano.

Lumian se tut.

N’est-ce pas près de l’équipe de patrouille de Port Pylos ?

À Port Pylos, au troisième étage du bâtiment abritant l’équipe de patrouille.

Camus reçut la prime et en donna un cinquième à ses deux compagnons.

Il entra ensuite dans la salle de télégraphie et demanda au télégraphiste : « Avez-vous un télégramme pour moi ? »

Il avait précédemment envoyé un télégramme pour demander à certains amis s’ils avaient des informations sur Louis Berry, l’aventurier.

Comme ils étaient en collaboration, il devait d’abord s’assurer de la situation de l’autre partie !

La télégraphiste, arborant un doux sourire, se redressa et répondit : « Oui ! De Farim. »