Chapitre 683
====================

Entendant les paroles de son compagnon, l’expression de la femme à la robe claire devint solennelle.

« J’ai eu un sentiment similaire, mais il n’était pas aussi précis que le vôtre. »

L’homme en costume gris foncé se calma visiblement et jeta un coup d’œil par-dessus son épaule.

« Allons vite à notre destination. Il semble y avoir de nombreuses anomalies qui dépassent notre entendement ici. »

La femme à la robe claire hocha simplement la tête en signe d’accord.

Après avoir vérifié leur direction, ils accélérèrent le pas et quittèrent rapidement l’intersection.

Lumian, portant un chapeau de paille doré, ramena Amandina, Robert et les autres sur la petite place, du côté de la cathédrale Saint-Sien.

À ce moment-là, Camus aperçut des silhouettes qui rôdaient dans le cimetière de l’autre côté.

Surpris, il fixa son regard et réalisa qu’il s’agissait d’os blanchâtres ornés de chiffons en lambeaux et de fantômes humanoïdes faits de fines cendres. De nombreuses pierres tombales étaient couchées par terre, et de nombreuses tombes avaient clairement subi des dommages.

« Les morts réveillés ? » demanda Camus en fronçant les sourcils à Amandina. « La Fête du Rêve peut aussi réveiller des os et des cendres ? »

Indépendamment de la vie ou de la mort, ils devaient célébrer la Fête du Rêve ?

Amandina hocha la tête vivement.

« N’est-ce pas normal ? Robert a obtenu des superpouvoirs de la voie du Collectionneur de Cadavres pendant la Fête du Rêve. C’est le domaine de la Mort, donc la Fête du Rêve elle-même a de telles — euh, caractéristiques. »

Amandina était secrètement ravie que ses connaissances surpassent celles d’un membre chevronné d’une équipe de patrouille dans ce secteur. Elle consola Camus : « Ne t’inquiète pas. Les os et les ombres du cimetière sont très pacifiques. Ils sont complètement différents des humains à la Fête du Rêve. Tant que tu ne t’approches pas d’eux, ils ne t’attaqueront pas. Ils ne feront que rôder autour de leurs tombes. »

« Bien sûr qu’ils sont pacifiques », rigola Lumian, qui ouvrait la voie. « En général, ils n’ont pas d’émotions ou de désirs à supprimer. Ils ne formeront pas une projection intense dans ce rêve. »

Les morts étaient sans émotion !

Bien sûr, à l’exception de ceux qui étaient morts avec du ressentiment et de la haine, ceux qui étaient enterrés dans le cimetière de la cathédrale Saint-Sien devaient avoir subi une purification.

« Ce n’est pas drôle. » Amandina voulait consoler son fiancé silencieux, mais elle sentait qu’elle n’avait pas le droit après avoir été témoin de son indélicatesse et avoir été complice du meurtre de son amant. Tout ce qu’elle disait semblait hypocrite, alors elle n’avait pas d’autre choix que de parler à Louis Berry.

Elle murmura intérieurement : « Hmph, en tant que sa fiancée notariée à la cathédrale, c’est mon droit légitime de punir l’amant de mon fiancé. C’est un peu excessif, mais face au blasphémateur, au démon qui s’est attaqué à une mineure, être un peu excessif est une révélation de Dieu ! »

Plus elle y pensait, plus elle se sentait dans son droit.

Lumian marchait rapidement le long des ombres au bord de la route. Après réflexion, il dit : « Ceux qui ont été tués pendant la Fête du Rêve vont-ils se réveiller et devenir des morts-vivants ? »

« Oui, mais ça prend beaucoup de temps. Je ne les ai rencontrés que vers la fin de la Fête du Rêve. Ils sont froids et agressifs », se souvint Amandina.

Saisissant l’occasion, Rhea demanda : « Quand la Fête du Rêve va-t-elle se terminer ? »

Amandina répondit avec un sourire : « N’avez-vous pas remarqué ? Les horloges murales et les montres de poche fonctionnent toujours. La Fête du Rêve se termine juste avant l’aube. »

« Y a-t-il un moyen de quitter la Fête du Rêve plus tôt ? » Lugano était préoccupé par cette question.

Amandina jeta un coup d’œil à Robert, qui resta silencieux.

« Il n’y a aucun moyen. Nous pouvons généralement nous échapper en dormant chez Twanaku et en étant stimulés à la limite du rêve. Une fois que la Fête du Rêve commence, nous ne pouvons que l’attendre qu’elle se termine naturellement. »

Lugano ferma la bouche déçu et fit inconsciemment deux pas de plus près de Lumian.

Camus observa les pas rapides d’Amandina et resta silencieux pendant quelques secondes avant de demander : « Tu ne retournes pas au manoir Palm pour protéger tes parents ? Tu ne crains pas qu’ils meurent pendant la Fête du Rêve ? »

Amandina pinça les lèvres et dit avec un sourire compliqué : « Pendant la Fête du Rêve de l’année dernière, je me suis précipitée pour les protéger. Je ne m’attendais pas à ce qu’ils passent un moment « heureux » et ne soient pas en danger…

« Ma mère préfère les esclaves les plus bas de gamme, les plus sales, mais relativement musclés pour le faire pendant qu’elle les maudit. Je ne sais pas de quels problèmes mentaux cela provient ou quels domaines cela satisfait, mais de cette façon, les esclaves mâles ne la tueront certainement pas. Au lieu de cela, ses servantes et esclaves jalouses qui s’approchent trop seront maîtrisées et forcées de se joindre si elles s’approchent.

« Quant à mon père, il s’est appuyé sur sa carrière au Continent Sud pour obtenir la médaille de la Légion d’Honneur. Lorsqu’il est éveillé, il a toujours peur des attaques et des émeutes d’esclaves. Il a construit plusieurs bunkers dans le manoir et a stocké de la nourriture et des armes. Il pratique constamment le combat, le tir et les tactiques militaires. Même pendant la Fête du Rêve, il serait très difficile pour les serviteurs et les esclaves de le mettre hors d’état de nuire. Ils devraient franchir plusieurs niveaux de défense jusqu’à ce qu’il se replie dans un bunker. »

« À moins qu’un Beyonder ne s’en prenne délibérément à eux, ils seront en sécurité. Si je restais pour les protéger, cela pourrait être plus dangereux — je veux dire que je suis plus dangereuse. Je pourrais ne pas tolérer « l’amour » de ces hommes ou la jalousie de ces femmes. Je ne souhaite pas non plus tuer trop de gens. »

Serait-ce qu’elle a plus peur de sentir la malice cachée dans le cœur de sa famille et de ses amis pendant la Fête du Rêve sans contrainte ? Elle préfère plutôt se promener dehors et voir les côtés sombres des autres plutôt que de vivre ça elle-même ? Lumian pouvait comprendre le raisonnement d’Amandina.

Il laissa tomber le sujet et se tourna vers Robert, silencieux. « En quoi votre canalisation spirituelle diffère-t-elle pendant la Fête du Rêve de celle habituelle ? Ces esprits vont-ils devenir plus violents et plus difficiles à communiquer ? »

Robert, maintenant vêtu d’une chemise blanche et d’un pantalon noir, resta silencieux quelques secondes avant de dire : « Il n’y a pas de différence. »

Les émotions et les désirs excessifs du rêve spécial pourraient-ils cibler exclusivement les créatures vivantes, laissant les esprits non affectés par leur manque typique de maîtrise de soi ? Ou le monde des esprits et ses habitants sont-ils faux — une partie du rêve s’alignant sur l’imagination de Robert ? Il s’agit probablement de cette dernière possibilité. Les Médiums Spirituels ne se contentent pas de se connecter aux esprits locaux pour emprunter leur pouvoir. Robert n’a pas dit que certaines canalisation était impossible dans le rêve… Alors que les pensées de Lumian s’emballaient, il fit une hypothèse.

Lumian conduisit Camus et les autres à travers l’intersection, retournant rapidement chez Twanaku.

Il avait posé des questions sur la canalisation spirituelle parce que cela était étroitement lié à ce qu’il avait l’intention de faire.

Debout au deuxième étage de la maison de Hisoka, Lumian dit au Robert froid et légèrement efféminé : « As-tu déjà effectué une canalisation spirituelle ici ? »

« J’ai essayé. Je peux établir des liens avec les esprits environnants, mais il n’y a rien de spécial à ce sujet », répondit Robert honnêtement.

Amandina intervint : « Il a essayé en réalité, dans le rêve, et pendant la Fête du Rêve.

« Nous sommes tous curieux de l’unicité de cet endroit et voulons comprendre la raison, mais ces esprits ne savent rien à ce sujet. »

Lumian hocha la tête, sortit sa montre de poche dorée, la regarda et dit : « Rejoins-moi dans deux minutes et aide-moi dans une canalisation spirituelle désignée. Vous pouvez tous venir. »

Robert poussa un soupir de soulagement, réalisant qu’il ne serait pas confronté à cela seul.

Au troisième étage, dans la chambre de Hisoka, Lumian étendit les bras et exécuta une fois de plus la Danse d’Invocation de la Danseuse.

Précédemment, en utilisant les Lunettes d’Exploration du Mystère dans le monde réel, il s’est rendu compte que cet endroit avait un lien mystérieux avec le bloc de pierre noir. Juste maintenant, Padre Cali avait mentionné que le bloc de pierre noir était en fait une ancienne tombe — la source de ses propres superpouvoirs, ceux de Robert, d’Amandina, et même de « Hisoka » Twanaku, ainsi que de la Fête du Rêve elle-même.

Dans ce cas, effectuer la Danse d’Invocation dans la maison de Hisoka pourrait attirer des objets spéciaux et étranges liés à l’ancienne tombe noire. Peut-être pourrait-il obtenir des informations importantes sur la tombe ou le cadavre à l’intérieur.

Cela était beaucoup plus sûr que d’utiliser les Lunettes d’Exploration du Mystère ou de danser après avoir atteint la tombe.

De plus, Lumian n’avait pas l’intention de rattacher directement une entité invoquée à lui-même. Il avait demandé l’aide de Robert pour assurer une canalisation spirituelle plus sûre et plus efficace.

Un Médium Spirituel pouvait communiquer avec les esprits environnants ou par le biais de directions et de descriptions spécifiques. Cependant, ils ne pouvaient pas compter sur la Danse d’Invocation et l’unicité d’un lieu pour attirer des esprits plus éloignés et cachés comme pouvait le faire une Danseuse. Un Médium Spirituel pouvait emprunter le pouvoir des esprits pour obtenir des effets surnaturels et communiquer avec eux en détail. Une Danseuse pouvait choisir d’obtenir un trait, une capacité ou un fragment de mémoire limité.

Au milieu de la danse contorsionnée, sonore et bizarre de Lumian, sa spiritualité se combinait au pouvoir unique de l’environnement, se répandant dans toutes les directions. Alors que la danse intense approchait de son apogée, quelque chose émergea enfin du sous-sol et se condensa sur la fenêtre vitrée.

Une ombre humanoïde portait une robe noire, ressemblant étrangement au gardien de tombe que Lumian avait rencontré au bord du rêve, mais avec des différences.

Le visage cagoulé semblait fixé sur Lumian, avide mais sentant le sceau du Fou et l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, n’osant pas vraiment le posséder.

Lumian n’a pas forcé les ordres. Il a continué la Danse d’Invocation jusqu’à l’arrivée de Robert et des autres, puis s’est arrêté.

Pendant ce temps, il a pointé du doigt la figure en robe noire et a dit à Robert : « Dépêche-toi et communique avec elle. »

Robert hocha légèrement la tête, sortant un flacon d’Huile d’Essence de Pleine Lune de sa poche.