Chapitre 819
====================

Opération Sous-équipe 819

Le soir, à Trèves, au 35 Rue Saint-Nornez dans le Quartier 20, connu pour son cimetière public.

Dans différents états d’invisibilité, Franca, Jenna et Anthony se tenaient devant la chambre 6 au cinquième étage, vérifiant les détails de l’environnement et effectuant les derniers préparatifs de leur opération.

Selon les informations fournies par Tableau Périodique, Nikila, membre suspect de l’Ordre Ascétique de Moïse et possiblement une Personne Miroir, était un employé ordinaire d’une entreprise céréalière, menant une vie très régulière, quittant son domicile ponctuellement chaque jour et rentrant à l’heure.

La seule chose inhabituelle à propos de Nikila était que, malgré la trentaine passée, il était toujours célibataire, invoquant de fortes migraines intermittentes comme raison pour laquelle les femmes le trouvaient peu attirant.

Lorsque Franca a lu cette information, elle a immédiatement pensé : Cela correspond aux caractéristiques des Espions Mystères continuellement influencés par le dieu maléfique, le Sage Caché… Se pourrait-il que les Personnes Miroir de la voie des Espions Mystères soient également imprégnées de la connaissance du Sage Caché ?

Se souvenant du contenu du dossier, Franca est sortie de son état d’invisibilité et a créé une couche de givre, la faisant s’infiltrer dans la serrure et geler solidement.

De ce fait, elle a produit une clé cristalline et a facilement ouvert la porte de Nikila.

Profitant du fait que cet employé ordinaire n’était pas encore rentré du travail, Franca a sorti un miroir et a commencé une divination pour éviter tout piège ou dispositif d’avertissement qui pourrait se trouver dans l’appartement.

« Chambre, salon et chambre d’amis ont tous des miroirs pleine longueur, et il y a jusqu’à quinze ou seize miroirs portables. Si vous n’êtes pas une Personne Miroir, qui le croirait ? » marmonna Franca pour elle-même, vérifiant la pièce deux fois.

Elle transmettait également les informations recueillies à Jenna et Anthony devant la porte.

Bien sûr, il existait une autre possibilité pour tant de miroirs, à savoir que Nikila était une Démonesse. Cependant, il était évident que cet individu n’était pas une femme exceptionnellement attirante, ni même une femme.

Franca est allée au miroir pleine longueur du salon, a regardé les silhouettes de Jenna et Anthony dans le couloir, et a dit : « Je vais tendre une embuscade derrière ce miroir. Suivez le plan pour forcer la cible dans ce miroir. S’il peut utiliser le monde des miroirs, nous pourrons confirmer qu’il est la Personne Miroir, Griffith. »

Pendant qu’elle parlait, des flammes noires brûlaient silencieusement dans la pièce, effaçant les traces laissées par la recherche précédente.

Jenna hocha légèrement la tête et rappela spécifiquement : « Faites attention à une embuscade derrière le miroir, comme celle que Lumian a rencontrée auparavant. »

« Ne vous inquiétez pas. La Divination au Miroir Magique m’a dit qu’il n’y a pas d’embuscade. Bien sûr, je ne vais pas totalement faire confiance et me fier à la divination. Je resterai vigilante. » Franca sentit l’inquiétude de Jenna, souriant en sortant le Bracelet aux Sept Pierres du Sac de Voyageur, maintenant avec seulement deux diamants restants, et le lança dehors.

En le lançant, elle ne put s’empêcher de murmurer en son for intérieur : Au dehors avec le vieux, au dedans avec le nouveau, au dehors avec le vieux, au dedans avec le nouveau…

Une fois que Jenna eut attrapé le Bracelet aux Sept Pierres, Franca répéta : « Après avoir confirmé que Nikila entre dans ce miroir, vous vous téléportez immédiatement, en utilisant cette entrée fixe vers le monde des miroirs pour m’assister. »

« Pas de problème », répondit Anthony, portant des gants, fermant la porte de l’appartement et réchauffant la zone de la serrure, qui était devenue glaciale à cause de la clé froide.

Cela devait empêcher Nikila de sentir le froid résiduel et de suspecter quoi que ce soit d’anormal lorsqu’il ouvrirait la porte.

Une fois Jenna et Anthony partis, Franca sortit l’Amulette de Glace, la suspendant autour de son cou.

Puis elle plaça sa paume contre le miroir pleine longueur du salon.

Avec un éclair de lumière froide, elle traversa silencieusement la glace.

Derrière le miroir se trouvait le vide, un tunnel sombre profond en forme de toile d’araignée remplissait la vision de Franca.

Gardant un œil attentif sur les environs, Franca soupira de soulagement et murmura : Pas d’embuscade.

Confirmant cela, elle se pencha plus près du miroir, regardant à travers la glace dans le salon de l’appartement : Nikila n’était pas encore rentré, et dehors, le crépuscule était étrangement silencieux.

Les nerfs de Franca se tendirent instinctivement. Elle leva sa main droite, se frotta les tempes et soupira.

Ce serait formidable si Lumian était là…

Cette opération a été proposée et perfectionnée par elle, tuant beaucoup de ses cellules cérébrales et la rendant responsable de la réalisation de l’objectif sans blesser gravement Jenna et Anthony. Elle ne pouvait pas se détendre du tout.

Dans le passé, Lumian portait ces fardeaux et responsabilités. Elle n’avait qu’à questionner et utiliser son imagination pour accomplir sa part de la tâche.

Soupir, être chef d’équipe est épuisant, pas de chance de se détendre… Franca se composa et attendit patiemment.

Dans le café en diagonale par rapport au 35 Rue Saint-Nornez.

Jenna, maintenant une fille en robe noire avec sa capuche retirée, était assise près de la fenêtre, discutant avec Anthony d’anecdotes diverses sur Trèves.

Soudain, elle a posé son coude gauche sur la table, utilisant sa paume pour appuyer sur ses cheveux blonds d’origine, sa voix baissant légèrement. « La cible est de retour. »

Anthony, tout en faisant semblant d’être attiré par la belle femme en face, jeta un coup d’œil du coin de l’œil à l’immeuble.

Un carrosse public à impériale s’était arrêté au bord de la route, et un homme dans la trentaine portant un manteau de laine noire et un haut-de-forme en soie mi-haut en est descendu.

L’homme mesurait près de six pieds, marchait fermement, avait un visage fin aux traits distincts et de rares yeux noirs profonds.

C’est bien Nikila… Anthony hocha légèrement la tête à Jenna, confirmant qu’elle ne s’était pas trompée sur la cible.

Jenna redressa alors la tête, retira sa main gauche et jeta un coup d’œil à l’horloge coucou du mur du café.

Elle sourit légèrement à Anthony et dit : « Trois minutes restantes. »

Elle voulait dire que dans trois minutes, l’opération commencerait officiellement.

La raison d’attendre trois minutes de plus au café était d’éviter l’investigation instinctive de Nikila en tant qu’Espion Mystère après son retour à la maison.

Ce détail a été discuté et décidé par Franca, Jenna et Anthony.

Nikila, portant un haut-de-forme en soie mi-haut, monta pas à pas jusqu’au cinquième étage et s’arrêta devant la chambre 6.

Il n’ouvrit pas immédiatement la porte mais leva sa main droite et se frotta les tempes.

Puis il ferma brièvement les yeux et les rouvrit, ses pupilles étant maintenant d’un violet profond avec une aura mystérieuse.

Œil de l’Espion Mystère !

Habituellement, Nikila utilisait des sorts de Sorcier spéciaux pour affaiblir l’effet de l’Œil de l’Espion Mystère afin d’éviter une mort subite, mais il ne pouvait pas être complètement scellé. Maintenant, il l’utilisait à son plein potentiel pour observer les environs à l’intérieur et à l’extérieur de la pièce.

Des insectes au plafond, des cheveux dans les fissures, le voisin cuisinant devant le poêle à charbon, de la poussière flottant dans l’air, des enfants courant dans les escaliers, des rats se cachant dans l’ombre, des piétons passant dans les rues – toutes ces scènes se chevauchaient dans les yeux violets profonds de Nikila.

En même temps, il vit des rideaux ombragés autour de lui et une lumière aqueuse sombre sur les surfaces de tous les miroirs.

Avant que le regard derrière le rideau ombragé ne devienne plus prononcé, Nikila mit fin à son observation brusquement, fermant les yeux.

Il savait que s’il continuait à regarder, quelque chose d’imprévisible pourrait arriver, le remplissant de peur.

Ouf… L’Œil de l’Espion Mystère est vraiment dangereux. Les auditeurs de la voie du Suppliant des Secrets entendent des choses, nous voyons des choses, et les deux sont également susceptibles de rencontrer l’interdit et de mourir mystérieusement… murmura Nikila, sortant un rouleau de cuir brun d’une poche intérieure de son manteau de laine noire, chantonnant doucement un mot en Hermès – « Myopie ».

Le rouleau s’enflamma immédiatement de flammes noires, se transformant rapidement en cendres.

Le violet profond mystérieux dans les yeux de Nikila s’estompa dans les profondeurs noires de ses pupilles.

Après cela, Nikila sortit sa clé et ouvrit la porte.

Il avait confirmé qu’il n’y avait pas d’individus suspects ou d’ennemis se cachant dans l’ombre, ni aucun signe d’anomalies autour de l’appartement ou de la rue.

Entrant dans le salon, fermant la porte derrière lui, Nikila déboutonna le haut de son manteau de laine et de sa chemise blanche, se relaxant sur le canapé les bras étendus.

Franca, observant derrière le miroir pleine longueur, profita du mouvement vers l’avant de Nikila pour prendre une bière sur la table basse, étendant légèrement sa main droite à travers le miroir, la pressant fermement contre la glace.

Lorsque Nikila s’assit sur le canapé, Franca retira immédiatement sa main.

Buvant de la bière, Nikila lut les journaux qu’il avait rapportés, se comportant comme n’importe quel employé ordinaire.

Le temps passa lentement, et au bout de trois minutes, Jenna et Anthony quittèrent le café, se dirigeant vers une ruelle isolée voisine, préparant à la fois leurs techniques de camouflage dans l’ombre et d’Invisibilité Psychologique.

Ils retournèrent rapidement à l’appartement cible et se cachèrent à leurs positions prédéterminées.

À ce moment-là, Nikila lisait toujours les journaux, se demandant s’il devait sortir dîner ou cuisiner quelque chose de simple.

Soudain, la gorge de Nikila se sentit sèche et irritée, comme s’il n’avait pas bu d’eau depuis longtemps.

Il toussa une fois et pensa : J’ai bu une demi-bouteille de bière, pourquoi ma gorge est-elle si sèche ?

Au moment où cette pensée lui traversa l’esprit, il ne put s’empêcher de tousser à nouveau.

Immédiatement, un fort sentiment d’inquiétude le submergea.

Quelque chose ne va pas !

Au moment où Nikila devint alerte, Jenna, entendant deux toux consécutives de la cible à travers le mur, émergea des ombres sans hésitation. Sa capuche toujours en place, elle inséra la Flèche du Sanguinaire dans son propre cœur.

Ses cheveux blonds semblèrent s’allonger légèrement, ses contours devinrent plus raffinés, et ses traits plus saisissants.

Auparavant, la beauté de Jenna soulignait son charme féminin, une expression de féminité. Maintenant, sa beauté semblait devenir un concept plus indépendant, séduisant par la seule vertu de son existence.

Par la porte, elle fit coalescer les ombres sous les pieds de Nikila et les ténèbres environnantes en des chaînes noires illusoires mais solides, enveloppant la cible.