Chapitre 1093
====================

Haut dans les couches nuageuses, le porte-manteau en bois sous les pieds de Lumian, brûlant d’une flamme bleu-violet, ne se réduisit pas rapidement en cendres. Il ressemblait à un métal miraculeux, véritablement résistant à la chaleur, conservant son état fondamental, dur.

C’était une capacité que possédaient les Chasseurs dès le stade du Chevalier Sang-de-Fer : « armer » des objets ordinaires, les transformant temporairement en outils meurtriers.

Au niveau angélique, Lumian pouvait maintenant rendre le bois, le papier et des matériaux similaires temporairement aussi résistants que l’Épée du Courage, garantissant qu’ils ne se dissolveraient pas instantanément sous l’effet des flammes et des explosions internes ajoutées, maintenant leur stabilité fondamentale.

Cela permettait à une boule de feu de Chasseur d’avoir un vecteur et de détourner une partie de sa puissance pour accélérer constamment, finissant par bombarder la zone cible à distance à plusieurs fois la vitesse du son.

Au stade du Chevalier Sang-de-Fer, cette portée à distance était de 5 à 10 kilomètres. Pour un Sorcier du Temps, elle atteignait des centaines, voire des milliers de kilomètres.

Cependant, cela n’était pas très utile en combat réel. Même si l’arme transportant la boule de feu volait rapidement, ajouter une distance extrêmement longue nécessitait toujours un certain temps pour atteindre la zone cible. Sans parler des Anges et des Saints, même les Beyonders de mi-séquence dotés d’une forte intuition spirituelle pouvaient le détecter à l’avance et échapper à la zone potentiellement touchée à temps.

Le niveau actuel du Brouillard de Guerre ne pouvait pas être attaché et suivre.

Lumian pouvait détourner une petite partie de son psychisme pour fusionner avec la boule de feu ou l’arme, leur permettant de changer de direction. Mais une telle opération, effectuée de trop loin, manquait toujours de précision et ne pouvait donc pas frapper des ennemis au-delà d’un certain niveau.

La plus grande utilité d’une telle attaque était uniquement de détruire des cibles fixes. Pour Lumian, c’était totalement incomparable aux attaques mystiques à longue portée lancées par le monde miroir.

Lumian regarda le porte-manteau sous ses pieds, brûlant brillamment comme une épée géante, puis jeta un coup d’œil aux nuages blancs éventrés et à la ville en contrebas qui ressemblait à des grains de poussière, et écouta le bang supersonique qui ne pouvait pas le rattraper. Il rit intérieurement.

Comme c’est cool !

Sans tenir compte des conspirations, un Chasseur doit être arrogant !

Sinon, comment provoquerait-on les autres ?

Boum !

Une lumière bleu-violet, avec une silhouette humaine debout dessus, traversa rapidement le ciel, laissant derrière elle une déflagration qui fit violemment trembler les maisons et les vitres.

À côté d’un village de montagne où la pluie tombait à verse.

La rivière avait déjà débordé d’eau jaunâtre, se jetant vers la ville pas si grande au loin.

Les habitants de la ville étaient anxieux, craignant que des crues de montagne n’éclatent et n’affectent leurs espaces de vie. De nombreux villageois avaient déjà grimpé au deuxième étage ou sur leurs toits parce que les eaux montantes leur étaient arrivées aux genoux et essayaient de briser leurs portes.

En regardant les eaux de crue de plus en plus jaunes, les villageois expérimentés étaient de plus en plus inquiets et n’avaient nulle part où s’échapper.

Soudain, ils entendirent un fort « bang » et levèrent instinctivement les yeux, jetant leur regard vers le ciel.

Ils virent alors une lumière bleu-violette, comme une météorite de feu, planer et s’arrêter parmi les nuages sombres stratifiés, avec ce qui semblait être une personne debout dessus – une grande silhouette aux longs cheveux rouge sang, bien que lointaine.

Cette personne chevauchant une épée enflammée commença à se déplacer au milieu de la vapeur d’eau blanche montante et de la pluie dense environnante, avec des mouvements puissants, tendus et frénétiques, avec une posture tordue et mystérieuse.

Un être divin dansant dans le ciel !

Les villageois à proximité et les habitants de la ville au loin eurent tous soudainement la même pensée.

Il s’agit d’un rituel.

Un rituel de prière à une certaine existence !

La danse rituelle devint de plus en plus intense, et tous ceux qui virent cette scène semblèrent entendre des battements de tambour.

Au fur et à mesure que la danse de l’être divin progressait, la pluie diminua progressivement, et les nuages sombres du ciel se dispersèrent un à un.

Finalement, l’orage s’arrêta complètement, et les rayons d’un soleil brillant brillèrent sur les villageois qui se cachaient au deuxième étage et sur les toits, et sur les citoyens inquiets qui regardaient vers le bord de la montagne.

L’être divin arrêta la danse rituelle, et l’épée enflammée sous ses pieds disparut.

D’une voix magnifique et feuilletée, il proclama aux humains ci-dessous : « Mon nom :

« Famille du Roi Jaune et Noir, Prêtre du Temps et de la Peste, celui à double corps qui répand la guerre et le chaos ! »

Parmi ceux qui sont nés et ont grandi dans des sociétés religieuses, une grande partie s’inclina instinctivement la tête et cria à l’unisson : « Loué sois-tu, Prêtre du Temps et de la Peste !

« Loué sois-tu pour avoir éloigné la calamité ! »

Au moment où ces gens levèrent la tête, l’être divin avait disparu.

Trier, à l’intérieur de la villa luxueuse.

La silhouette de Lumian se matérialisa rapidement dans sa chambre.

Il sentit distinctement que sa potion de Sorcier du Temps avait été un peu digérée.

L’effet de cet acte était bien plus fort que de changer le climat extrême de trois régions immédiatement après son avancement !

Auparavant, je faisais des bonnes actions discrètement, anonymement, manquant de retours directionnels clairs ?

Hmm, un Sorcier du Temps doit faire savoir aux gens qu’il est un « sorcier », doit être vu ou compris, sinon ce n’est pas un acte réussi… Les gens de ces trois régions penseraient probablement que c’était la protection du dieu de la foi locale, louant ces dieux, et non moi. Seule une petite partie pourrait relier les changements climatiques à l’apparition précédente d’une sorcière…

Il ne peut pas être aussi simple de changer le temps. Même si cela n’a pas d’effet substantiel, le rituel doit être là. Le public doit sentir que j’ai fait de grands efforts pour changer le temps, sinon je jouerais le rôle d’un Dieu du Temps au lieu d’un Sorcier du Temps…

Positionner le Sorcier du Temps comme un prêtre du temps devrait aller…

Aussi, Chasseur représente le côté masculin initial, robuste, hautement agressif, souvent associé à l’exubérance.

En regardant les choses de cette façon, l’arrogance et le caractère voyant d’un Chasseur sont parfois une conspiration, parfois une exigence de jeu…

Combinant les retours de deux performances différentes, Lumian saisit vaguement un point clé.

La performance d’un Sorcier du Temps ne peut pas être discrète !

Se cacher dans les coulisses pour faire de bonnes actions n’est pas le style d’un Chasseur !

De plus, bien que le nom de Séquence « Sorcier du Temps » n’ait pas d’orientation clairement bonne ou mauvaise, en se basant sur le fait que la voie du Chasseur représentait la guerre et était l’une des deux composantes de la calamité, et en s’appuyant sur les expériences d’acteur de Séquence précédentes.

Lumian soupçonnait que le principe d’acteur caché pourrait être « apporter le désastre en changeant le temps ».

Apporter le désastre aux ennemis en changeant le temps sera un point central des actes futurs. Lumian hocha la tête pensivement, se sentant légèrement déçu.

Il murmura : « Pas d’accidents, pas d’anomalies… »

Son voyage extrêmement flamboyant cette fois-ci visait en partie à satisfaire ses désirs intérieurs normaux, à maintenir et à développer son humanité, et en partie à provoquer des arrangements cachés par l’Empereur de Sang Alista Tudor ou cet Ange Rouge Medici.

Malheureusement, sous le regard de M. Fou et la situation n’étant pas chaotique, rien ne s’est passé.

Chaque Chasseur qui réussit est un conspirateur qualifié et ne serait pas aussi facilement piégé.

Se sentant déçu mais en bien meilleur état, Lumian quitta la chambre, avec l’intention de se verser un verre d’absinthe en bas.

Franca entendit le mouvement et sortit de son atelier.

Elle avait laissé le Visage de l’Arcane retomber dans le sommeil, retournant dans le Sac du Voyageur.

Jetant un coup d’œil à Lumian, Franca demanda avec une anticipation inhabituelle : « Oh-oh, ta capacité précédente à chevaucher une épée peut-elle être partagée ? »

« Chevaucher une épée ? » Bien que Lumian ait été dans la ville de rêve pendant un demi-mois, son exposition à l’information ne pouvait pas être trop complète, il n’était donc pas familier avec ce terme quelque peu spécialisé.

Cependant, il l’associa rapidement à son porte-manteau volant basé sur le sens littéral, et dit avec un sourire : « Compris. Elle peut être partagée.

« Elle est formée en combinant la capacité à « armer » n’importe quel objet et la capacité à manipuler des boules de feu.

« Bien que je ne puisse partager qu’une seule capacité avec vous à la fois, elles n’ont pas besoin d’être utilisées simultanément pour compléter la combinaison. »

Les yeux de Franca devinrent de plus en plus brillants. « Puis-je essayer maintenant ? »

Lumian ne put s’empêcher de rire. « Bien sûr, mais souviens-toi, seulement dans un rayon de 10 kilomètres.

« Les objets « armés » ne reviendront pas rapidement à la normale et ne seront pas endommagés, mais une fois que tu auras dépassé la distance efficace de l’équipe, tu perdras le contrôle de la flamme attachée. »

Franca était un peu déçue mais trouva cela acceptable.

« Bien, 10 kilomètres alors. »

Elle réfléchit un instant et ajouta : « Pour aller au-delà de 10 kilomètres, tu devrais rester avec moi, sans créer de distance ? Eh bien, tu peux te tenir sur la moitié arrière de mon épée volante… »

Le chef d’une équipe de Chasseurs doit nécessairement être un Chasseur, la portée de 10 kilomètres étant calculée à partir de leur centre.

Si une équipe compte plus d’un Chasseur, un seul dirige, celui de la Séquence la plus élevée. S’il y avait plus d’un membre de la Séquence la plus élevée, ils déterminaient la supériorité par le combat.

« C’est exact », confirma Lumian la déclaration de Franca.

Le visage de Franca s’illumina immédiatement.

« Commençons, faisons d’abord un petit tour dans un rayon de 10 kilomètres.

« Ensuite, nous chevaucherons des épées dans le ciel, hmm, amenons Jenna… »

Juste au moment où elle disait cela, Franca sentit soudainement quelque chose et sortit un miroir de maquillage de la poche cachée de ses vêtements.

Elle le sortit tout en disant à Lumian : « Mon seul subordonné a envoyé un message. »

Bien que l’Église Malade ait de nombreux prêtres et évêques, et que le quartier du marché ait des chefs de gang à la disposition de Franca, celui qui les dirigeait réellement, assignait des tâches et recevait des rapports était principalement Jenna.

Le véritable subordonné de Franca n’était qu’une personne : son subordonné dans la Secte des Démonesses, la Sorcière Niceea, qui était une taupe dans le Parti de l’Empereur.

Bien sûr, Niceea était maintenant une Démonesse du Plaisir.

« Sois vigilante », averti Lumian.

Cela impliquait la Secte des Démonesses et le monde miroir spécial, il fallait donc faire très attention à partir de maintenant.

« Mm-hmm. » Franca hocha la tête tout en voyant une lumière à la surface du miroir se déplier en intisien : « Louis Gustave a mystérieusement disparu. »

« Louis Gustave a mystérieusement disparu. » Les yeux de Franca se rétrécirent.

Le chef du Parti de l’Empereur, l’homme qui planifiait secrètement de renverser le gouvernement actuel, avec quelques liens avec Roselle du monde miroir, Louis Gustave, avait mystérieusement disparu ?