Chapitre 926
====================

Au premier regard, Franca remarqua que le magasin Star Dream Provisions ressemblait vraiment à une boutique d’antiquités du Continent Nord, avec des éléments mystiques très visibles ajoutés.

Les seules choses qui ne correspondaient pas à ce style étaient les étagères elles-mêmes et le téléphone portable que la boutiquière manipulait, ainsi que la tablette posée devant elle.

« Bonjour madame. Nous sommes là pour récupérer une réponse », dit Lumian très poliment en s’approchant du comptoir.

La boutiquière, vêtue d’une robe noire et manipulant son téléphone, sortit une lettre de sous le comptoir et la déposa dessus.

« Merci », dit Lumian en la prenant, sans ouvrir la lettre sur place.

Franca pointa alors du doigt le livre en laiton. « Madame, puis-je feuilleter ce livre ? »

« Allez-y », répondit la boutiquière en robe noire sans lever les yeux, et sans mettre en garde Franca contre les risques de l’endommager.

Franca se dirigea rapidement vers l’étagère de droite et prit le livre qui semblait être forgé en laiton.

La couverture était froide et dure au toucher, clairement faite de métal.

Franca le feuilleta rapidement, constatant que les pages intérieures étaient toujours en papier, mais complètement blanches.

Rien de spécial… murmura-t-elle.

A peine cette pensée avait-elle traversé son esprit qu’elle vit soudainement des lignes de texte apparaître sur les pages blanches. Mais ces mots disparurent instantanément, trop vite même pour que les yeux d’une Déesse démon puisse capturer le contenu spécifique.

Est-ce que je vois des choses ? Franca attendit patiemment 20 à 30 secondes, et vit à nouveau un nouveau texte apparaître dans le livre en laiton. Mais elle ne put toujours déchiffrer un seul mot avant que le contenu correspondant ne disparaisse.

Dans cette situation, même la méthode de Divination Onirique ne pouvait pas être utilisée par la suite pour se rappeler les images spécifiques.

Il y a certainement quelque chose d’étrange… pensa Franca en remettant le livre en laiton à sa place.

En même temps, du coin de l’œil, elle aperçut une figure noir verdâtre foncée qui passa derrière l’étagère.

C’était un serpent qui avait des plumes blanches et de petites ailes !

Franca sursauta et recula instinctivement de deux pas, se tournant vers la boutiquière pour l’avertir : « Madame, il y a un serpent dans votre magasin ! »

Attention !

« Pas besoin d’avoir peur », leva la tête la boutiquière en robe noire, révélant son beau visage. « C’est mon animal de compagnie. »

« Je vois… » Franca soupira de soulagement. Avec Jenna et Anthony, qui parcouraient le magasin, elle suivit Lumian dehors et retourna à la berline grise garée à proximité. Ils utilisèrent le gel pour abaisser de force la température élevée à l’intérieur de la voiture causée par le soleil.

Après s’être assise sur le siège conducteur, Franca fronça légèrement les sourcils et dit : « Le serpent que je viens de voir ressemblait beaucoup à un serpent à plumes de la voie de la Mort. Enfin, une version miniature inoffensive.

« La boutiquière ne pouvait pas garder une Créature Mythique de la voie de la Mort comme animal de compagnie, n’est-ce pas ? »

Une Créature Mythique complète représenterait un niveau Ange !

Lumian dit calmement en ouvrant la lettre qu’il tenait dans sa main : « Ce n’est pas impossible. Outre ceux qui possèdent des objets et des connexions spéciales, ceux qui peuvent entrer dans le rêve sont au moins de vrais dieux. »

Quoi— Avions-nous affaire à un vrai dieu ? Et elle a même répondu à ma question ? Alors que Franca était toujours sous le choc, elle vit une personne portant de nombreux sacs s’approcher du côté conducteur et frapper à la vitre.

« Puis-je vous aider ? » Franca baissa prudemment la vitre.

La personne avait une apparence ordinaire et portait un sourire, tendant à Franca ce qu’elle tenait dans sa main. « Vous voulez acheter quelque chose ? Les derniers modèles de micros et de caméras sténopéiques. »

« … » La bouche de Franca se contracta. « Mec, c’est illégal. »

L’homme essaya de poursuivre son argumentaire de vente, mais Franca fit un visage sévère et refusa fermement.

Après avoir fermé la fenêtre, Franca démarra la voiture, tandis que Lumian commença à examiner la réponse des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, principalement écrite par Madame Magicienne.

A ce moment-là, Franca s’arrêta soudainement. « Ne vous précipitez pas, vérifions d’abord qu’il n’y a pas de micros ou de caméras sténopéiques installés dans la voiture. »

Avec tout le monde réprimé au Rang 7, en s’appuyant sur la spiritualité et la divination des Déesses, on pouvait effectivement empêcher efficacement l’écoute et le regard mystiques, mais ils avaient complètement négligé l’aspect scientifique auparavant !

Lumian et Jenna pouvaient comprendre à quoi servaient les micros et les caméras sténopéiques. L’un s’appuyait sur les compétences d’observation d’un Chasseur pour rechercher rapidement des traces inhabituelles, tandis que l’autre utilisait la Divination du Miroir Magique pour vérifier la situation en interrogeant sa propre spiritualité.

« Il n’y en a pas », rapporta Jenna ses résultats de divination.

« C’est bien. » Franca soupira de soulagement. « Désormais, nous devons nous méfier des méthodes scientifiques. C’est une chance que le type qui vendait des articles de contrebande me l’ait rappelé, sinon nous aurions pu être pris au dépourvu à un moment donné ! Euh… »

A ce moment-là, Franca tourna son regard vers le rétroviseur.

Elle vit l’homme qui avait vendu des micros et des caméras sténopéiques tourner au coin de la rue et disparaître.

« Pourrait-il être un allié ? Venant délibérément pour nous avertir ? » réfléchit Franca avec perspicacité.

Lumian réfléchit un instant avant de déclarer : « Probablement. »

« Qui pourrait-ce être ? » demanda Franca, se concentrant davantage sur la conduite en regardant la route devant elle.

Bientôt, elle gara la voiture sur le bord de la route en diagonale par rapport au poste de police.

Lumian créa un écran de taille moyenne à partir de gel et y afficha la réponse des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs pour une lecture facile.

« Après confirmation, les caractéristiques du Démon de Désespoir, les matériaux connexes et les fragments de mondes miroirs spéciaux que vous avez obtenus sont tous réels.

« Ne vous enthousiasmez pas encore. Cela ne signifie pas que chaque Beyonder de la cité des rêves peut produire des caractéristiques de Beyonder. Cela doit être quelqu’un comme vous dont la conscience entre directement.

« En d’autres termes, si vous mourez dans la cité des rêves, affecté par la Supercherie, vos corps dans le monde réel mourront également, produisant des caractéristiques de Beyonder. Ce retour d’information à la cité des rêves va alors Greffer les caractéristiques de Beyonder sur le récepteur, obtenant l’effet de transformer la fantaisie en réalité et la réalité en fantaisie.

« Vous devriez déjà comprendre ce que je veux dire—le cadavre féminin ressuscité équivaut à peu près à une conscience réelle qui entre.

« Quant à son nom et à ses antécédents, vous devriez demander à Ludwig. Je vais simplement expliquer brièvement qu’elle était autrefois équivalente à la marionnette du Digne Céleste, donc elle l’est toujours maintenant. Ne demandez pas pourquoi—ne posez pas de questions sur les affaires de haut niveau des voies du Voyant et du Maraudeur. Quoi qu’il en soit, grâce à cette connexion, et grâce à l’identité que le subconscient de Monsieur Fou a tissée pour elle dans le rêve, elle est entrée dans ce rêve et a reçu une nouvelle vie par la Grande Mère, gagnant une humanité et une conscience qui ne ressemblent pas à une marionnette.

« Retournons à la question des caractéristiques de Beyonder—si vous les utilisez pour concocter des potions et effectuer des rituels pour accéder au rang de demi-dieu dans la cité des rêves, vos corps dans le monde réel deviendront également des demi-dieux. N’oubliez pas que, sous l’influence de capacités comme la Supercherie, les faux rêves peuvent devenir une vraie réalité, et ce que vous considérez comme réel peut devenir faux.

« De plus, la cité des rêves est actuellement limitée au Rang 7, donc les effets mentaux des potions et les exigences minimales pour les rituels seront également réduits à ce niveau. Par exemple, une peste qui nécessitait à l’origine d’infecter 30 000 personnes et de leur infliger douleur et désespoir pourrait maintenant n’avoir besoin que de 300 personnes infectées. Prendre un risque au B1 de l’hôpital Mushu pourrait suffire à accomplir le rituel.

« Cela ne vous fait-il pas penser que « ça marche » ? Mais je dois vous dire qu’un prix a déjà été payé pour ce que le destin a accordé. L’avancement au rang de Déesse Démon du Désespoir par cette méthode comporte des dangers cachés extrêmement importants. Par la suite, des difficultés extrêmement grandes devront être surmontées pour être vraiment considéré comme un demi-dieu de Rang 4.

« Réfléchissez-y—dans la cité des rêves, tous les différents problèmes causés par la consommation d’une potion de demi-dieu sont en réalité limités au Rang 7, donc ils peuvent être supportés relativement facilement, et des rituels de niveau Rang 7 peuvent être utilisés pour aider à l’avancement. Mais en quittant le rêve et en retournant à la réalité, ces problèmes réduits au Rang 7 se libéreront de la Supercherie et reviendront instantanément aux niveaux du Rang 4. À ce moment-là, la personne concernée risque de perdre immédiatement le contrôle.

« Bien sûr, ce n’est pas insoluble, juste très difficile—pas aussi simple qu’effectuer un rituel complet dans la réalité.

« La seule méthode à laquelle nous pouvons penser maintenant est de digérer complètement cette potion de Rang 4 avant de quitter le rêve, avant que ce rêve ne soit plus maintenu. Cette digestion sera greffée sur la réalité, permettant à la grande majorité des dangers cachés réduits au Rang 7 d’être résolus à l’avance. Lorsque la personne retournera à la réalité, elle sera un demi-dieu de Rang 4 en bon état—la réalité aura été véritablement trompée à ce moment-là.

« La difficulté de cette méthode réside dans le fait que la durée pendant laquelle le rêve peut être maintenu et le moment où vous serez verrouillé par le Digne Céleste et directement expulsé ne sont pas des choses que vous pouvez décider vous-mêmes. C’est plein de risques inconnus, et il est extrêmement difficile d’obtenir une bonne occasion et assez de temps pour digérer la potion. »

En lisant jusqu’ici, Franca, Lumian et les autres se regardèrent, sans voix.

Est-ce que c’est même autorisé ?

Ils avaient initialement pensé que l’utilisation de fausses qualifications d’Ange et d’Anges scellés pour simplement jouer des rôles et digérer rapidement des potions était déjà la limite de l’exploitation des failles des règles. Qui savait qu’après avoir lu tous ces mots sur la Supercherie et la Greffe, ils sentaient que leur cerveau avait été trompé.

Vous pouvez vraiment vraiment avancer dans le rêve…

La potion peut être trompée, le rituel peut être trompé, l’esprit peut être trompé, même la frontière entre la fantaisie et la réalité peut être trompée…

Bien sûr, il est également possible que nous soyons les seuls à être trompés, croyant que nous avons vraiment terminé l’avancement et sommes devenus des demi-dieux alors qu’en réalité nous avons simplement développé un trouble mental…

Haha, tout le monde a été dupé ! Tout le monde a été dupé ! Franca ne put s’empêcher de devenir un peu folle dans son esprit.

« C’est ça l’aspect terrifiant des grandes existences ? » prit une petite inspiration Jenna.

Lumian rit. « Beaucoup de choses que nous considérons comme incassables et immuables ne sont peut-être que des jouets pour les grandes existences. »

« Elles peuvent les rendre rondes si Elles le veulent, ou plates si Elles le veulent… » marmonna Franca.

Grâce à cette lettre, ils sentirent vraiment et concrètement ce que signifiait être une grande existence.

Ils continuèrent à lire la lettre affichée sur l’écran de cristal de glace.

« Après avoir lu la partie précédente, n’avez-vous pas eu cette pensée :

« À l’avenir, après que Monsieur Fou se soit réveillé, ne pourrions-nous pas lui demander d’utiliser des rêves similaires pour aider à réduire la difficulté des rituels et des avancements, permettant à ceux qui en ont besoin de devenir des demi-dieux et leur donnant suffisamment de temps pour digérer les potions dans le rêve ?

« Premièrement, nous devons être clairs que Monsieur Fou seul aurait du mal à accomplir cela, car un tel rêve réel, un rêve qui permet à la Supercherie de brouiller la fantaisie et la réalité, provient d’autres domaines.

« Deuxièmement, tous les demi-dieux ne seront pas finalement capables de digérer leur propre potion. Ils vivront toute leur vie dans un rêve, et si la cognition du rêve n’est pas restaurée aux niveaux du Rang 4, leur durée de vie sera également réduite aux rangs moyens à bas correspondants. Mais si la cognition du rêve est restaurée au Rang 4, ces problèmes cachés par la Supercherie éclateront à nouveau.

« Troisièmement, est-il vraiment approprié de faire dormir Monsieur Fou pendant plusieurs années, plus de dix ans, ou même des siècles pour aider un Beyonder à avancer ?

« Enfin, la mise en scène de nombreuses potions aura tendance vers le mal. Si vous voulez vraiment créer une épidémie à grande échelle dans le rêve de Monsieur Fou, sans parler de la facilité avec laquelle le Digne Céleste le remarquerait, Monsieur Fou serait le premier à vous expulser. »

Pourquoi j’ai l’impression que Madame Magicienne me fait des allusions… Je n’y avais vraiment pas pensé. Ce rêve est exactement comme la réalité, pas du tout comme un jeu. Comment aurais-je pu avoir des pensées antisociales ? Même dans les jeux, j’ai cessé d’être humaine après m’être ennuyée du gameplay normal… murmura Franca.