Chapitre 583
====================

583 La Révélation du Digne Céleste

583 La Révélation du Digne Céleste

Autour du vaisseau de fiançailles et du voilier, d’épaisses lianes turquoise cascadaient du ciel. Elles s’entrelaçaient, créant une « route » menant à diverses destinations.

« Cendrillon » retourna à la carrosse orange-jaune en forme de citrouille, tirée par des souris grises descendant rapidement à travers les lianes. Elles s’approchèrent du passage énergétique formé de lumière pure, comme sur le point d’entrer dans le béhémoth gris argenté incrusté dans les fonds marins.

Soudain, la malice des souris grises s’arrêta. « Cendrillon », parée d’une robe violette, arborait une expression solennelle, des taches violettes dansant dans ses pupilles.

« Cendrillon » sentit une présence exceptionnellement dangereuse au plus profond du béhémoth gris argenté. Il restait immobile, comme endormi profondément ou mort depuis longtemps. Cependant, dans les deux cas, son intuition l’avertissait de ne pas s’approcher, de peur de subir une grave corruption ou des effets similaires.

Fixant le passage énergétique où Lumian et sa compagnie avaient disparu, elle réfléchit quelques secondes avant de reporter son attention sur le voilier.

Avec le sceau de Monsieur Fou sur le Sept de Bâtons et l’ange du dieu maléfique scellé, il n’avait pas à s’inquiéter du problème qui la mettait même elle sur ses gardes — tant qu’il ne voyait pas directement ces choses, n’entendait pas sa voix, ni n’entrait dans la zone centrale.

Quant à l’autre, il semblait être un Berger, alors cela ne le dérangeait pas d’être encore plus fou.

« Cendrillon » observa le mât et le pont du voilier craquer sous l’effroyable aspiration de la caractéristique de « pesanteur » de l’Artefact Scellé humanoïde. Elle était prête à passer à l’action lorsqu’elle sortit une pièce d’échecs Roselle de sa bourse à pièces violette foncée et la lança sur la cible en habit de religieuse noire.

Au milieu du vent hurleur, la pièce de la Reine vola vers l’Artefact Scellé humanoïde, accompagnée de divers objets divers.

En descendant, les pas de l’Artefact Scellé humanoïde vers le voilier ralentirent, comme si le temps lui-même se déformait autour d’elle.

Il s’agissait de l’un des sorts de « Cendrillon » — l’Échiquier des Âges.

Il avait le pouvoir de décélérer la cible comme si elle avait pénétré dans une zone où le temps s’écoulait à une vitesse différente.

Saisissant l’opportunité offerte par le mouvement lent, « Cendrillon » ferma les yeux et se transforma en un fantôme humanoïde, s’effondrant dans le cercueil invisible.

Les paupières de l’Artefact Scellé humanoïde se fermèrent, comme si elle allait s’endormir à tout moment.

Magie de la Belle au Bois Dormant !

Assistant à cela, Hela, à bord du voilier, activa à nouveau la capacité de la voie de la Nuit Eternelle de traîner de force les gens dans un rêve.

Bien que la légalisation n’expire pas immédiatement avec la perte de l’autorité de Gouverneur de la Mer par Ultraman Lato Guiaro, elle durerait quand même jusqu’à la fin. Cependant, la capacité d’être invalidé par la légalisation n’était pas totalement inefficace. Elle ne serait que affaiblie, et ses effets seraient considérablement réduits. Maintenant, l’Artefact Scellé humanoïde était déjà fatiguée, vacillante et sur le point de s’endormir.

Dans cet état, entrer dans un rêve était sans aucun doute beaucoup plus facile.

L’Artefact Scellé humanoïde, vêtue d’un habit de religieuse noire, ferma enfin les yeux et sombra dans un profond sommeil. Elle entra dans un rêve quelque peu douloureux, faisant se contorsionner légèrement son visage tandis qu’elle fronçait les sourcils.

Sur le voilier, une épaisse obscurité jaillit à nouveau, enveloppant l’Artefact Scellé humanoïde, résonnant avec une voix lointaine qui apportait paix et tranquillité.

Cela ressemblait à une mère récitant un poème pour endormir son enfant, favorisant un sommeil serein.

L’Artefact Scellé humanoïde, toujours dans son habit de religieuse noire, flottait dans les airs les yeux fermés. Elle descendit lentement, atterrissant gracieusement sur le pont du voilier.

Ses sourcils se détendirent progressivement, son visage s’adoucit, et des gouttelettes d’eau cristalline se formèrent aux coins de ses yeux.

Les Servantes de la Mer, les hôtes adjoints et les marins, bénis par la mer et ornés d’écailles étoilées, s’installèrent rapidement dans les ténèbres, succombant au sommeil au milieu des chants enchanteurs.

Franca, dans la cabine du voilier, fut surprise par la bataille qui se déroulait.

Ce n’est pas Cendrillon ?

Ce n’est pas Jack et le Haricot Magique ?

Quelle sorte de magie est-ce ?

Ce n’est pas la Belle au Bois Dormant ?

Qui est-ce ? Suis-je arrivée au pays des fées ?

Je dois admettre, c’est vraiment onirique…

Deux demi-dieux travaillant ensemble sont sans aucun doute formidables. Ils ont rapidement maîtrisé l’Artefact Scellé humanoïde…

Je souhaite aussi devenir une demi-déesse !

Une demi-déesse Démonesse ferait aussi l’affaire…

Reprenant ses esprits, Franca se cacha et s’élança hors du voilier. Utilisant son élan et une Plume d’Assassin pour la chute, elle sauta élégamment sur le vaisseau de fiançailles, dans l’intention de s’approcher du passage énergétique à la proue.

À l’intérieur du béhémoth gris argenté.

Après que Lumian eut traversé le passage énergétique, il ne se retrouva pas dans la ruche métallique qu’il avait vue auparavant.

Marchant sur le sol métallique blanc argenté, il remarqua un hall de plusieurs dizaines de mètres de long et de 20 à 30 mètres de large devant lui.

Au milieu du hall, Ultraman Lato Guiaro se tenait debout, portant le visage de Simon Guiaro, et s’écria avec joie, « *(…￥#) »

Cela représentait la première moitié de la commande pour activer le vaisseau spatial en saisissant le mot de passe et en obtenant l’accès.

Cependant, il n’y eut aucune réponse du vaisseau spatial.

Zut… Il nourrit toujours de mauvaises intentions envers moi et ne veut pas m’accorder l’accès… Cette malice provient de la capacité de ce demi-dieu. Cela ne devrait pas durer longtemps. Tant que je peux gagner du temps, je devrais pouvoir reprendre le contrôle… L’Artefact Scellé humanoïde peut-il retenir deux demi-dieux ? Ou puis-je compter sur la disposition interne du vaisseau spatial pour jouer à « cache-cache » ? Une série de pensées traversèrent l’esprit anxieux d’Ultraman.

À ce moment-là, à travers le mur métallique translucide sur le côté du hall, il vit « Cendrillon » dans la carrosse s’arrêter près du passage énergétique, semblant appréhensive face à quelque chose.

Comme prévu !

Elle n’ose pas entrer !

L’exaltation jaillit du cœur d’Ultraman Lato Guiaro.

Avant le lancement de la mission, Loki avait installé un autel et avait cherché la guidance du Digne Céleste par divination. La réponse qu’il a obtenue était : Comporte un risque élevé provenant de personnalités de haut rang. Évitable en entrant dans le vaisseau spatial.

Loki a décodé cela comme un avertissement concernant Hela et Gandalf de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, ainsi que le Saint de l’Église de la Mère Terre surplombant Port Santa. Ces personnalités de haut rang étaient les principales menaces. Cependant, s’il pouvait prendre les rênes du vaisseau spatial mystique de science-fiction en premier, il pensait pouvoir déjouer ces formidables adversaires.

Maintenant, Lato Guiaro remarqua que même sans contrôle absolu du vaisseau spatial, le nouveau demi-dieu hésitait, comme hanté par une peur invisible.

Faire face à quelque chose capable de perturber un demi-dieu laissait Lato Guiaro mal à l’aise. Cependant, armé de la commande et du mot de passe du vaisseau spatial, il pourrait bientôt transformer les menaces potentielles à son avantage. Il n’y avait pas lieu d’avoir peur.

Alors que Lumian était sur le point de se « téléporter » derrière Ultraman Lato Guiaro, ils entendirent tous les deux un bruit métallique.

Une porte métallique argentée descendit, scellant complètement l’entrée et la sortie du hall.

Les murs, le plafond et le sol se transformèrent alors que les surfaces métalliques se déplaçaient et révélaient des ouvertures de tuyaux sombres.

Un gaz bleu azur jaillit.

Du gaz toxique ! Le cœur de Lato Guiaro s’emballa alors qu’il saisissait la situation.

Le vaisseau spatial, toujours imprégné de malice, non seulement résistait au contrôle, mais émanait aussi une intention meurtrière, cherchant à l’éliminer avant que son animosité ne se dissipe.

La magie du demi-dieu à l’extérieur est bel et bien malveillante !

Lumian perçut cela comme une attaque instinctive du béhémoth gris argenté contre les intrus. Rapidement, il puisait dans le pouvoir de la mer, visant à invoquer l’autorité temporaire du Gouverneur de la Mer pour contrer la menace.

Il pouvait sentir qu’Ultraman avait perdu le poste de Gouverneur de la Mer après l’attaque du demi-dieu « Cendrillon », sans perspective immédiate de le récupérer. Sans concurrents pour l’autorité, Lumian anticipait une acquisition facile.

Pourtant, les « eaux » résistèrent, refusant à Lumian le poste temporaire de Gouverneur de la Mer.

Sa malice semblait dirigée contre quiconque tentait de prendre le contrôle !

Déterminé, Lumian reporta son attention sur Ultraman Lato Guiaro, un membre crucial du Poisson d’Avril.

Le cœur de Lato Guiaro s’agita alors qu’il criait : « Tu veux te battre ici ? Si nous ne sortons pas et ne perdons pas de temps, nous allons tous mourir ! »

Dans ce moment critique, un plan pour s’échapper du hall et se relocaliser devint primordial. La malice ne persisterait pas longtemps.

Chercher vengeance dans un endroit sûr. Si nous mourons ici, qui aidera à éliminer les autres ?

Lumian se plia les poignets nonchalamment, enfilant les gants de boxe Flog, et sourit, déclarant :

« Je me fiche de ma propre mort. Tout ce qui compte maintenant, c’est une chose : Te mettre fin ! »

Alors que les mots quittaient ses lèvres, des flammes cramoisies, frôlant le blanc, jaillirent de tout son être, comme s’il était enveloppé d’un linceul de feu.

Non loin de Lumian et Lato Guiaro, Mad Lady et Monsieur K se retrouvèrent dans la salle métallique en forme de ruche, incapables d’entrer dans le hall.

Observant les environs, le regard de Monsieur K balaya les Insectes Noirs de Bating en incubation, les Petits Diables et autres créatures. Il hocha la tête avec satisfaction.

« C’est bel et bien le pouvoir d’un dieu maléfique, progéniture d’un dieu maléfique. Bien joué, Lumian ! Bien joué ! Tout cela fait partie des desseins de Dieu ! »

Au milieu de la voix rauque, l’Oracle de l’Ordre de l’Aurore reporta son regard sur Mad Lady.

Mad Lady n’était pas intimidée. Au lieu de cela, elle applaudit en accord avec Monsieur K.

Elle parlait comme s’ils étaient sur des fréquences différentes.

« C’est vrai, c’est cool, n’est-ce pas ? C’est un vaisseau spatial ! »

À l’instant suivant, Mad Lady et Monsieur K disparurent simultanément et réapparurent derrière l’endroit où l’autre partie se trouvait, comme s’ils avaient négocié un échange de position au préalable.