Chapitre 924
====================

Incapables de conduire, Jenna et Anthony ont choisi les transports en commun pour emmener l’enfant aux cours de soutien scolaire de Dream Tutoring Classes. Ils ont établi un plan de voyage complet et préparé de la monnaie pour les imprévus, au lieu de compter uniquement sur les paiements mobiles.

Après leur départ, Lumian a aidé Franca à regagner la chambre principale et a jeté un coup d’œil aux gros blocs de glace dans les quatre bassins, gloussant. « Ce n’est pas beaucoup plus mauvais que la climatisation. »

Le seul problème était la nécessité de recongeler l’eau périodiquement, ce qui consommait un peu de spiritualité. Mais pour les Démonesses, créer du givre était une capacité qui utilisait très peu de spiritualité.

De plus, cela a résolu efficacement le problème de l’espace limité du réfrigérateur.

« Oui, la climatisation est si chère », Franca s’est appuyée contre l’oreiller et a soupiré sincèrement. « Je n’aurais jamais imaginé qu’être une Démonesse serait si pratique dans la vie quotidienne. »

Lumian s’est assis au bord du lit et a demandé avec désinvolture : « Comment te sens-tu maintenant ? »

« Beaucoup mieux. Ce matin, j’étais si faible que je ne pouvais marcher que lentement », a répondu Franca honnêtement. « Depuis que je suis devenue une Beyonder, c’est la première fois que je suis aussi gravement malade. Comme prévu des effets négatifs d’un objet de niveau demi-dieu. »

Lumian a fait un tsk. « Mais j’ai appris de Jenna qu’elle a dû te donner ton petit-déjeuner, et que lorsque tu as eu besoin d’aller aux toilettes, euh, aux sanitaires, tu l’as appelée pour qu’elle t’aide. »

Où était la marche lente ?

Franca n’était pas gênée d’être ainsi exposée, et a gloussé. « Ne puis-je pas profiter d’être soigneusement soignée en tant que patiente ? »

Lumian a posé sa main sur son propre front, puis a senti celui de Franca.

« Ta température a effectivement baissé, mais tu peux continuer à profiter d’être choyée jusqu’à ce que tu sois complètement rétablie. »

« Cela signifie-t-il que je peux te donner des ordres ? » Franca s’est soudainement excitée.

Elle s’est souvenue de ses années d’université, où chaque jour une colocataire chanceuse recevait l’ordre d’aller chercher de la nourriture pour toute la résidence, et elle était la plus chanceuse.

Voyant l’expression impatiente de Franca, Lumian a souri et a sorti une pêche jaune de son Sac du Voyageur.

« N’as-tu pas dit hier que tu regrettais le goût des pêches jaunes ? Je suis passé par un marché de gros de fruits en rentrant et j’en ai acheté un sac. »

« Je l’ai juste mentionné comme ça… » Franca était un peu surprise, les yeux légèrement rivés.

Lumian a formé un petit couteau à fruits à partir de givre, et a rapidement pelé la pêche jaune propre au-dessus de la poubelle près du lit. Il a ensuite coupé un morceau, l’a empalé avec le couteau de glace, et l’a porté aux lèvres de Franca.

En regardant la chair juteuse et tentante, le couteau à fruits cristallin, et le visage légèrement souriant de Lumian, Franca a soudainement senti que l’atmosphère était différente de celle du matin lorsque Jenna s’occupait d’elle.

Le matin, c’était comme un père malade regardant une mère douce presser un enfant glouton d’étudier, tandis que maintenant, c’est comme une femme malade…

« Tu ne manges pas ? Si tu ne le manges pas, je le mangerai. » Lumian a semblé reprendre le morceau de pêche et l’a mis dans sa propre bouche, avec l’attitude d’une interaction fraternelle.

Franca a reniflé et a rapidement ouvert la bouche pour mordre le morceau de pêche.

Elle a mâché et avalé, puis a dit assez nostalgiquement : « C’est le goût de mes souvenirs. »

En mangeant la pêche que Lumian lui donnait, elle a repris leur sujet précédent.

« Que penses-tu qu’il y a de caché au sous-sol 1 de l’hôpital Mushu ? »

Lumian a réfléchi attentivement avant de dire : « Mon contact avec Naboredisley et d’autres Démons m’a laissé une profonde impression d’une phrase : l’entrée de l’Abîme n’est pas seulement quelque part dans le monde réel, mais aussi dans le cœur de chacun. Nous pouvons tous tomber dans l’Abîme et devenir des démons, pas seulement sur le chemin du Diable. Je soupçonne donc que l’Arbre Mère du Désir, se tenant au sommet des chemins du Diable, du Spectre et de Bébé Cupidon, utilise son contrôle sur l’Abîme pour transformer le côté obscur psychologique de M. Fou en l’hôpital Mushu.

« Ensuite, la Grande Mère et la divinité vénérée par l’Ordre de Toute Extinction ont utilisé le côté obscur psychologique pour infiltrer un peu de leur pouvoir, érodant progressivement le rêve. L’influence de l’Abîme est de bas en haut, des profondeurs du cœur à la surface. Réfléchi dans le symbole spécifique de l’hôpital Mushu, cela signifie une transformation des étages souterrains au niveau du sol. »

« Tu veux dire que les étages souterrains de l’hôpital Mushu sont devenus un Abîme à petite échelle, un Abîme plus complexe et plus terrifiant ? » Franca a avalé la pêche dans sa bouche et a demandé pensivement.

Lumian a hoché la tête, coupant habilement un autre morceau de pêche et le portant aux lèvres de Franca.

« Actuellement, nous pouvons voir le pouvoir de l’Arbre Mère du Désir, de la Grande Mère et de cette divinité de l’Ordre de Toute Extinction. Les autres sont inconnus pour le moment. »

« Ces dieux maléfiques ne devraient pouvoir influencer qu’une partie du rêve. Il semble qu’ils aient l’intention d’aider le Digne Céleste ? » Franca a mordu le morceau de pêche avec ses dents et a demandé perplexe.

Lumian a réfléchi un instant avant de dire : « C’est comme ça maintenant, mais ça ne sera peut-être pas le cas plus tard.

« Madame Magicienne m’a dit en privé que ces dieux maléfiques n’aiment pas vraiment le Digne Céleste. S’ils avaient le choix, leur désir instinctif serait d’utiliser le Digne Céleste pour traverser la barrière, mais pas de laisser le Digne Céleste vraiment s’éveiller. Peut-être que dans cette bataille de rêve, si M. Fou est fort, ils aideront certainement le Digne Céleste. Si le Digne Céleste obtient un grand avantage, ils pourraient secrètement saboter les plans du Digne Céleste.

« De plus, ils sont eux-mêmes chaotiques et fous, et peuvent faire des choses que nous ne pouvons pas comprendre à tout moment. Le Marionnettiste qui aurait dû apparaître hier soir ne s’est pas vraiment montré, peut-être pour cette raison. En bref, ce que les dieux maléfiques aimeraient le plus voir, c’est que M. Fou et le Digne Céleste continuent de dormir, se laissant aller dans cette ville de rêve. »

En entendant cela, Franca a été soudainement émue.

Elle a jeté son regard vers la fenêtre remplie de soleil brillant, vers les immeubles de grande hauteur au loin, et a dit à voix basse avec autodérision : « Si mon rêve était comme ça, si les gens que j’aime étaient tous là, je pourrais aussi m’y laisser aller, ne voulant pas me réveiller… »

Aux cours de soutien scolaire de Dream Tutoring Classes, devant le bureau d’accueil.

Jenna tenait la main de Ludwig et a remis le prospectus donné par Oracle Danitz à la réceptionniste masculine à la peau foncée.

« J’aimerais en savoir plus sur vos cours. »

Les yeux de la réceptionniste masculine à la peau foncée se sont illuminés et il a souri. « Madame, qu’est-ce que votre enfant souhaite apprendre ? »

« Pourriez-vous d’abord présenter tous les cours ? » Jenna n’avait pas encore décidé dans quel cours inscrire Ludwig.

La réceptionniste masculine a été stupéfaite un instant, puis a marmonné :

« Avant, je présentais d’abord, puis je demandais au client ce qu’il voulait apprendre, mais j’ai été critiqué par plusieurs clients. Ils m’ont dit de demander d’abord leurs besoins, puis de donner des présentations ciblées… Comment est-ce encore faux… »

Sans avoir besoin des résultats d’observation d’Anthony, Jenna a commencé à sentir que cette réceptionniste n’était pas très brillante, et semblait un peu stupide.

Elle a réfléchi un instant et a dit : « Notre enfant n’a du temps que le week-end. Veuillez présenter les cours du week-end. »

Selon les informations, M. Fou s’était inscrit au cours d’anglais des affaires du week-end de ce centre de soutien scolaire !

La réceptionniste masculine a poussé un soupir de soulagement, a sorti des documents, et a commencé à détailler les cours du week-end proposés par son entreprise.

Après avoir écouté pendant un moment, Jenna a constaté que seul le cours d’anglais débutant avait un horaire similaire à celui du cours d’anglais des affaires.

Elle a tourné la tête pour regarder l’expression douloureuse de Ludwig, puis a pris les documents du cours d’anglais débutant et a dit : « C’est toujours 6 666 après la réduction ? Peut-on faire moins cher ? »

Même à seulement 6 666, c’était une dépense très importante pour Jenna et les autres. Ils avaient emprunté un peu plus d’argent via une autre application hier pour réunir assez d’argent sans affecter leur vie quotidienne.

« Eh bien, seule notre directrice a le pouvoir d’accorder des réductions supplémentaires. Je vais aller la chercher. » La réceptionniste à la peau foncée s’est précipitée dans le couloir jusqu’au bureau pour chercher la directrice.

Elle était une belle femme aux cheveux bruns teints, au visage ovale et aux yeux bleus clairs comme de l’eau de source. Elle portait une élégante blouse pour femme assortie d’une jupe plissée foncée mi-longue, exposant ses mollets longs et droits et clairs.

« La directrice Ai est exceptionnellement savante et talentueuse. Non seulement elle est douée en anglais, mais aussi en français. Elle sait aussi peindre, évaluer des antiquités, jouer de divers instruments de musique… » la réceptionniste à la peau foncée a continué et continué avec son introduction.

Jenna a pu voir que la directrice Ai était un peu gênée et mal à l’aise face aux éloges. En même temps, elle a remarqué le changement d’expression de Ludwig, comme s’il avait rencontré un ennemi naturel.

« Vous voulez suivre le cours d’anglais débutant ? » La directrice Ai a interrompu l’introduction de la réceptionniste et a tourné son regard vers Ludwig.

« Oui. » Jenna a hoché la tête sincèrement.

La directrice Ai a regardé Ludwig et a dit : « Commencer à cet âge a déjà manqué la meilleure phase pour l’acquisition du langage, mais tant que vous êtes prêt à apprendre, n’importe quel moment est un bon moment. Il n’est jamais trop tard.

« Hmm, 5 000 — le prix le plus bas. Nous ne pouvons pas retarder l’éducation de l’enfant. »

Cela aurait dû être un argumentaire de vente pour amener les gens à s’inscrire, mais Jenna a effectivement entendu de la sincérité là-dedans. Elle a senti que la directrice Ai considérait sincèrement l’éducation de l’enfant.

Comme prévu d’une archevêque de l’Église de la Connaissance, ancienne chasseuse de trésor et Amiral Pirate… Jenna s’est souvenue du contenu du dossier et a hoché la tête douloureusement.

« D’accord, nous nous inscrirons au cours à cet horaire. »

En voyant ce que Jenna indiquait, la directrice Ai ne put s’empêcher de froncer les sourcils. « Le cours d’Anderson… »

« Y a-t-il un problème ? » demanda Jenna curieusement.

« Anderson est très adapté pour enseigner aux jeunes enfants, mais il a tendance à leur faire prendre de mauvaises habitudes d’étude. Si nous n’étions pas sous-dotés, je ne le laisserais pas enseigner le cours débutant… » Avant que la directrice Ai n’ait pu terminer de parler, un homme a tourné dans le couloir.

Il avait les cheveux blonds et les yeux bleus, portait une chemise blanche et un gilet noir, les mains dans les poches.

Il a souri à la directrice Ai et a dit : « Edwina, tu viens de mentionner mon nom ? »

Dans la ville de rêve, Edwina était le nom anglais de la directrice Ai.

La directrice Ai s’est ressaisie et a pointé Ludwig.

« Ce petit ami veut s’inscrire à votre cours débutant. »

« Ah bon ? » Anderson s’est approché de Ludwig et s’est accroupi sans se soucier de son image, interrogeant son élève potentiel : « Aimes-tu apprendre l’anglais ? »

« Non. » Ludwig a secoué la tête rapidement.

Anderson a continué à demander : « Alors, aimes-tu apprendre le français ? »

« Non. » Ludwig a continué à secouer la tête.

« Et le créole mauricien ? » Anderson a persisté.

Ludwig a secoué la tête à nouveau. « Non. »

« Alors, aimes-tu apprendre à peindre ? » Anderson a changé de question.

Ludwig a secoué la tête sans hésitation. « Non. »

« Alors, qu’aimes-tu ? » Anderson n’était pas du tout contrarié.

« J’aime manger. » Ludwig était très honnête.

Anderson a souri et s’est levé, disant : « Que dirais-tu de ça — étudie la cuisine avec moi, et au moins tu pourras être chef à l’avenir. »

Si c’était quelqu’un d’autre, il penserait certainement qu’Anderson se moquait de son enfant pour son manque de talent pour les études. Mais Jenna voulait juste dire qu’il avait un œil vif, voyant immédiatement l’essence de Ludwig.

« Tu sais cuisiner ? » a demandé la réceptionniste à la peau foncée très hostilement.

Anderson a ri. « Je suis très doué pour rôtir le lapin. Danitz voulait que je lui enseigne, mais… »

À ce moment, Anderson a soupiré.

Il est le colocataire de l’Oracle, le premier à découvrir la disparition de l’Oracle ? L’esprit de Jenna s’est soudainement élevé.