Chapitre 53
====================

53 Mark

Tentacules ? Lumian resta un instant interloqué avant de reconnaître les appendices qui enserraient la masse charnue.

Il connaissait bien les romans d’Aurore et avait vu toutes les illustrations. Non seulement il se souvenait de chaque scène mélodramatique, mais il comprenait aussi des concepts généralement au-delà de sa portée, comme des tentacules monstrueux.

Sept ou huit tentacules d’encre enveloppaient la masse charnue, la traînant vers le bâtiment effondré.

Une silhouette émergea du chaos des décombres.

La créature avait une forme humanoïde, le haut du corps et les pieds nus, vêtue seulement d’un pantalon noir.

Mais elle était sans tête, ne possédant qu’un reste de cou. Un tourbillon de dents acérées remplissait la section transversale, et sa peau cramoisie luisait entre elles.

Lumian ne put s’empêcher d’imaginer un humain dont la tête et la moitié du cou avaient été remplacés par une étrange et béante ouverture. Il secoua la tête, incapable de localiser un point faible pour attaquer.

Sept ou huit tentacules charnus jaillirent de la gueule du monstre, ramenant rapidement la masse charnue devant lui et la soulevant.

La bouche-cou de la créature s’ouvrit comme une gloire du matin.

Ses dents perlées, acérées comme des aiguilles, se refermèrent sur la chair, l’avalant d’un coup comme un serpent dévorant sa proie.

Lumian ricana silencieusement.

Donc, vous avez toujours besoin de manger. Je pensais que vous pouviez survivre sans nourriture…

Il tomba ensuite dans une profonde réflexion.

Les monstres doivent être communs dans ces ruines. La nourriture doit être rare…

Donc, certains monstres se nourrissent d’autres, comme maintenant. Ou peut-être que chacun est à la fois chasseur et proie…

Pourrais-je attirer un monstre imbattable vers les autres et exploiter le chaos ?

Théoriquement, oui. Mais c’est risqué. Ils pourraient tout simplement faire équipe pour me tuer en premier…

Alors que Lumian réfléchissait, il remarqua que la poitrine du monstre – se soulevant par l’effort de la digestion – commençait à gonfler et à se contracter, comme si elle subissait une digestion intense.

Cela attira l’attention de Lumian et lui fit réaliser que la poitrine du monstre était tout sauf ordinaire.

Trois marques noires, semblables à des phoques, ornaient ses pectoraux et la base du cou.

Wh— Les pupilles de Lumian se dilatèrent instinctivement, s’efforçant de mieux voir.

Il avait vu quelque chose de similaire sur le padre !

A la fin de la célébration du Carême, le corps du padre avait gonflé, déchirant ses vêtements pour révéler une marque noire !

A un examen plus attentif, Lumian confirma que les trois phoques noirs sur le monstre correspondaient à ceux du padre.

Composés de mots et de symboles cryptiques, ils semblaient se connecter à un royaume ineffable.

La différence ? Le padre portait au moins 11 ou 12 marques, tandis que le monstre n’en avait que trois.

Quel est le problème avec ces marques ? Sont-elles conférées par un pouvoir caché ? Et plus vous en avez, plus la récompense est grande ? se demanda Lumian, perplexe.

Il essaya en vain de mémoriser les marques mais n’y parvint pas en si peu de temps. Sans stylo ni papier, il ne pouvait pas non plus les reproduire.

Le monstre termina de digérer la masse charnue. Il balança son bras, secouant les tentacules charnus à côté de son orifice buccal.

La marque sous son cou brilla, et un faible bourdonnement émana de sa poitrine.

Le son augmenta, évoquant un maelström d’air déchirant une ruche, sifflant dans et hors d’innombrables tunnels.

L’orifice en forme de trompette s’ouvrit grand, amplifiant le bourdonnement dément.

La cacophonie irrita les nerfs de Lumian, lui donnant envie de frapper la bête.

Ton bruit est insupportable, tu sais ça ?

Alors que la rage traversait ses veines, Lumian agit sur une impulsion, sautant du toit partiellement effondré, fusil à la main.

Bang !

Lumian atterrit durement, les yeux fixés sur la gueule béante du monstre remplie de dents acérées.

Il allait littéralement enguirlander l’autre pour être un vieux cochon têtu, mais la sérénité le saisit comme un étau. Il se sentit impuissant, comme un spectateur qui avait été projeté sur la scène d’une pièce mortelle.

La bouche rouge sang du monstre était braquée sur lui, et elle ne fit aucun bruit.

« Puis-je dire que je suis désolé, que c’est un malentendu ? » murmura-t-il, sa voix à peine audible.

Il soupçonnait qu’il y avait quelque chose de mal avec le bruit tout à l’heure, le faisant perdre la tête. Il avait sauté de sa cachette et avait essayé d’attaquer !

Mais il était trop tard pour s’excuser. Il devait faire un choix : combattre ou fuir.

Avec son expérience, Lumian savait que la fuite n’était pas une option. Le monstre était indemne et prêt, ses huit tentacules levés et prêts à attaquer.

Par conséquent, s’il voulait vraiment s’échapper, il devait se battre avant de trouver une occasion !

S’il voulait survivre, il devait se battre. Sans hésitation, Lumian leva le fusil à la main, chargé de balles de plomb.

Bang !

Le monstre fut pris au dépourvu par la vitesse et la détermination de Lumian. Il n’avait aucune idée de ce qu’était le fusil et n’eut aucune chance car il fut bombardé de balles de plomb.

« Ah ! »

il hurla de douleur, sa gueule remplie de dents acérées s’ouvrant instinctivement. Sa poitrine était un carnage, y compris la marque noire sur son côté droit,

Cependant, la marque noire semblait être gravée dans son sang et sa chair. Elle était encore clairement visible et restait indemne.

Lumian ne se délecta pas des cris du monstre. Il se repositionna rapidement et sortit une nouvelle cartouche de son sac.

Mais avant qu’il ne puisse viser à nouveau, la marque noire sur le côté gauche de la créature brilla, et elle disparut dans les airs.

Juste comme ça, elle disparut devant Lumian !

Avait-elle fui ou était-elle devenue invisible ? Il se creusa les méninges pour trouver des réponses dans les différents romans écrits par Aurore et les connaissances mystiques qu’elle lui avait enseignées.

Lumian chercha frénétiquement le moindre signe d’elle, mais elle était partie.

Cette scène et cette difficulté qu’il n’avait jamais rencontrées auparavant firent paniquer Lumian. Il voulut saisir l’occasion de s’échapper et fit inconsciemment quelques pas en arrière.

Les chevilles de Lumian furent soudainement tirées, et il perdit l’équilibre, se retournant et se retrouvant suspendu la tête en bas.

Des tentacules charnues et sombres apparurent de nulle part, s’enroulant étroitement autour des jambes de Lumian et le soulevant.

Le monstre était juste devant lui, sa marque noire brillant sur son côté droit. La bouche en forme de vortex remplie de dents acérées blanches s’élargit pour révéler un intérieur rouge sang.

L’odeur était forte, et Lumian se sentit étourdi alors qu’il était suspendu la tête en bas.

Il pouvait voir la peau rouge sang de la bouche du monstre et d’innombrables dents.

Pensant rapidement, il attrapa un des tentacules et l’enroula fermement autour de son bras. Dans son état suspendu, il visa la bouche du monstre avec son fusil et tira.

Bang !

Le monstre hurla alors que de la chair et du sang jaillissaient de sa bouche.

Il lança Lumian loin de lui, et son corps devint transparent avant de disparaître à nouveau.

Lumian atterrit et roula avant de se relever, déterminé à trouver sa cible.

Soudain, il sentit une odeur de sang qui s’approchait de lui.

Sans hésitation, il sauta dans la direction opposée.

Des tentacules sombres émergèrent de l’air où il se tenait, mais ils manquèrent leur cible.

Le monstre réapparut à trois ou quatre mètres de là, sa bouche en forme de vortex grande ouverte, prête à frapper.

Lumian chargea son fusil de cartouches de plomb, mais la marque noire sur le côté gauche du monstre brilla, et il disparut à nouveau.

L’invisibilité. C’est bien de l’invisibilité ! Lumian porta instantanément un jugement.

Couplé à sa précédente rencontre, il pensait que cette invisibilité ne pouvait pas cacher son odeur et perdrait son effet une fois qu’il entrerait dans un état d’attaque.

Après avoir compris cela, Lumian se calma et se moqua intérieurement,

Comment pouvez-vous être invisible si vous ne pouvez même pas cacher votre odeur ?

Capturer des traces était le fort d’un Chasseur.

Lumian retrouva son calme et examina calmement ses environs en faisant le tour de la zone.

Bientôt, il aperçut les empreintes du monstre et sentit l’odeur du sang et son odeur particulière.

Utilisant ces indices, il esquiva les attaques du monstre et tira avec son fusil, mais il semblait ne pas avoir de points vitaux. La créature ne fit que s’affaiblir après avoir été touchée plusieurs fois.

Les cartouches de plomb manquant, Lumian pensa rapidement à une solution.

En quelques secondes, il avait une réponse.

Il avait auparavant exploré la zone et trouvé plusieurs pièges naturels qui pouvaient être utilisés, notamment un qui serait parfait pour ce monstre.

Alors que deux faibles empreintes apparurent au loin, Lumian tourna et courut, évitant de justesse le tentacule charnu et sombre qui rata sa cible.

Il continua à courir, regardant de temps en temps en arrière pour s’assurer que le monstre le poursuivait toujours et pour esquiver les attaques.

Buzz, buzz, buzz !

Le « bruit » du monstre ne fit qu’alimenter la colère de Lumian, lui donnant envie de se retourner et d’attaquer avec sa hache. Mais il se rappela que son but était de tuer la créature, pas seulement de laisser sortir sa frustration.

Heureusement, il se souvint que son but en courant était de tuer ce type. Sur le moment, il ne fuyait pas vraiment. La colère et la frustration n’ont pas changé son plan. Cela ne fit que le rendre plus motivé.

Thud thud thud !

Finalement, il aperçut le bâtiment à moitié effondré et se précipita à l’intérieur, s’arrêtant au bord et feignant de se mettre en embuscade.

Bientôt, il entendit les empreintes peu profondes du monstre s’approcher, ainsi que son odeur et son sang.

Lumian estima la distance du tentacule et fit quelques pas en arrière. D’un coup de hache, il frappa un pilier de pierre qui était sur le point de s’effondrer, puis le rua violemment, utilisant la force de réaction pour reculer.

Le bâtiment à moitié effondré ne put résister à l’impact et s’écroula, une cascade de rochers lourds remplissant le passage. Boom !

Le monstre, caché et prêt à attaquer, poussa un cri violent qui ne dura qu’une seconde avant d’être réduit au silence pour toujours.