Chapitre 302
====================

302 Cendres de momie

Madame Magicienne n’en dit pas plus et redemanda : « Souhaitez-vous retourner maintenant à la Salle de Bal Brise, ou rester ici jusqu’à midi ? »

Lumian n’avait jamais quitté Intis, et encore moins visité le Continent Sud. N’ayant rien de prévu, il hocha la tête et répondit : « J’aimerais explorer les environs un peu. »

Madame Magicienne acquiesça légèrement et disparut devant lui.

Presque instantanément, un vent glacial balaya la foule et frappa Lumian.

Venu de Trier en été, il ne put s’empêcher de frissonner sous la rudesse de l’hiver des hautes terres.

Accompagné de la brise froide, le bruit lointain du marché, à quelques centaines de mètres, emplit les oreilles de Lumian, le faisant se sentir véritablement immergé dans ce monde.

Se rappelant comment l’arrivée et la disparition de Madame Magicienne étaient passées inaperçues auprès des gens autour, Lumian fit rapidement une supposition.

A-t-elle créé un mur de spiritualité ou m’a-t-elle transporté dans un espace alternatif séparé ?

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il remarqua que les passants le regardaient avec méfiance et perplexité. Il ne portait qu’une chemise fine, un gilet noir et un pantalon léger, guère adaptés à l’hiver rigoureux.

« Que regardez-vous ? Vous n’avez jamais vu quelqu’un avoir l’air cool ? » murmura Lumian. S’appuyant sur l’endurance du Moine des Aumônes, il s’aventura nonchalamment dans le marché.

L’odeur du fumier frais, l’arôme sucré du maïs et le parfum alléchant de viande rôtie aux épices emplirent ses narines.

Lumian observa les environs et aperçut de nombreux étals vendant divers produits alimentaires à base de maïs. Il y avait du maïs entier bouilli, du maïs rôti avec une sauce rouge, des morceaux de maïs servis dans une soupe épaisse, du maïs rôti enveloppé de bœuf et de mouton, d’oignons et de pommes de terre, du maïs réduit en une pâte gluante et fourré dans divers morceaux de viande, et du maïs étalé en pain plat grossier saupoudré d’ingrédients…

Après un moment de réflexion, Lumian se fraya un chemin à travers le passage « dégagé » entre les marchands et arriva à un étal.

Le propriétaire de l’étal était un homme d’une trentaine d’années à la peau sombre et hâlée, au visage maigre, aux pommettes hautes et aux yeux brun foncé. Il avait de longs cheveux noirs gras et portait un chapeau de feutre noir ainsi qu’une robe rouge foncé en laine et autres matériaux.

Lumian pointa du doigt la pâte de maïs jaune bouillonnante dans le pot couleur fer et demanda en intisien : « Combien ? »

Il avait remarqué que certaines personnes ici comprenaient l’intisien. Les transactions se faisaient à l’aide de diverses monnaies métalliques, y compris le verl d’or.

Le propriétaire de l’étal sembla effrayé et répondit en intisien hésitant avec une pointe de flatterie : « 5 coppet pour 1 tasse. »

Une bouchée, assez bon marché… Lumian jeta un coup d’œil à la pâte de maïs aux morceaux de mouton et sortit une pièce de monnaie en laiton ornée d’un motif de chaîne de montagnes Hornacis sur le devant.

Le vendeur respira de soulagement et produisit rapidement un gobelet en papier qui ne correspondait pas tout à fait au style et à la technologie du marché. Il le remplit généreusement, ajoutant même quelques morceaux de viande supplémentaires.

Alors que Lumian recevait la tasse, la chaleur se répandit dans son corps.

C’était une expérience merveilleuse d’avoir quelque chose de chaud tout en résistant au vent glacial.

L’expérience encore meilleure était la pâte de maïs chaude qui coulait de sa bouche dans son œsophage et dans son estomac, répandant la chaleur dans tous les recoins de son corps.

La pâte de maïs, avec sa légère douceur et une pointe d’épices et de piquant, complétait parfaitement les cubes de bœuf et de mouton, neutralisant leur odeur de gibier. C’était particulier et appétissant, un régal pour ses papilles.

Ignorant les regards méfiants des femmes et la peur et la haine de l’homme conduisant les vaches et les moutons, Lumian sirota sa pâte de maïs et se dirigea vers la fin du marché.

Bientôt, il entra dans la Cité Blanche, Rapus. Il aperçut la cathédrale dorée du Soleil Éternel Flamboyant et la cathédrale du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie ornée de divers composants industriels. Les bâtiments blancs, les boutiques vendant du cuir et des tissus, la Highland Import and Export Corporation et les panneaux de la Fédération minière de Rapus étaient tous visibles. Des calèches tirées par des vaches à longs poils et des chevaux de taille moyenne remplissaient les rues, accompagnées de locaux en robes et de quelques étrangers en tenue formelle.

Lumian choisit une boutique appelée Potion Mystique des Hautes Terres et y entra comme un touriste.

Le propriétaire, un Intisien d’une quarantaine d’années, aux cheveux noirs et aux yeux bleus typiques, portait une chemise blanche à motifs floraux, des vêtements en cachemire épais et un manteau bleu foncé à garniture dorée.

En voyant Lumian, il le salua chaleureusement : « Bonjour, cher compatriote. »

L’homme examina la tenue de Lumian et demanda avec inquiétude : « Avez-vous rencontré un bandit ? »

« Je viens d’arriver à Rapus. Il y a eu un accident en chemin », répondit Lumian, souriant avec un accent de Trier.

Le propriétaire de la potion mystique acquiesça avec compréhension.

« Le Continent Sud n’est pas tout ce qu’on en dit, mais c’est un paradis pour les aventuriers. Je suis arrivé à Balam Ouest il y a quinze ans à la recherche d’opportunités. La vie ne s’est améliorée que lorsque j’ai trouvé de vraies opportunités dans la Cité Blanche. Par la vapeur ! »

Avec un soupir, il traça un emblème sacré triangulaire sur sa poitrine.

« Par la vapeur ! » répondit Lumian avec la même politesse.

Le sourire du propriétaire devint plus chaleureux.

« Frère, aimeriez-vous de la poudre de momie ? De la vraie poudre de momie ! »

Lumian regarda autour de la petite boutique et sourit.

« Pourquoi ne pas exposer la momie à la fenêtre pour prouver son authenticité ? »

Le patron sourit timidement et dit : « Cela contrarierait les barbares.

« Certains achètent de la poudre de momie, mais la plupart ne peuvent pas accepter les momies comme des marchandises. »

Lumian dit délibérément : « Quand j’ai quitté Trier, il y avait une pénurie de poudre de momie. Le prix a grimpé en flèche. Avez-vous déjà pensé à transporter des momies à Trier pour les vendre ? »

« Le commerce maritime est trop risqué, et les sociétés d’importation-exportation offrent des prix terriblement bas, sans parler des taxes qu’elles prélèvent. Ces hyènes maudites ! » Le propriétaire lança un regard à Lumian, sondant le terrain, « Si vous êtes prêt à prendre des risques, nous pouvons coopérer. »

« Combien de momies pouvez-vous fournir ? » Lumian simula le scepticisme.

Le patron sourit.

« Cela dépend de combien vous voulez. J’ai les bons contacts. »

Puis-je en avoir autant que je veux ? Avez-vous découvert la tombe d’un noble du Royaume des Hautes-Terres ? Ou allez-vous trouver un cadavre, voire une personne vivante, pour en faire une sur place ? Lumian engagea une conversation avec le propriétaire de la Potion Mystique des Hautes-Terres et quitta la boutique, feignant avoir besoin de temps pour réfléchir à l’offre.

Après avoir erré quelque temps, Lumian tomba sur un magnifique bâtiment blanc de trois étages au bord de la route, grouillant de locaux qui y affluaient.

La curiosité prit le dessus, et il suivit la foule à l’intérieur, pour découvrir des soldats intis, vêtus de leurs chapeaux triangulaires noirs distinctifs et de leurs manteaux bleus à fils d’or, gardant l’entrée dans leurs pantalons blancs et leurs bottes en cuir noir.

Rapus, pensa Lumian, est vraiment une ville coloniale intis. Son regard se posa sur les mots dorés au-dessus de l’entrée principale, qui disaient : « Tribunal spécialisé de Rapus. »

Prenant place dans un coin vide de la salle d’audience, Lumian écouta le procès en cours.

Deux soldats intis étaient accusés d’un crime odieux : avoir intercepté un jeune couple dans la banlieue, assassiné le mari et infligé à la femme des horreurs indicibles.

Cette dernière a eu la chance de survivre. Avec de nombreux témoins et de nombreuses preuves, l’affaire semblait assez claire.

Après de longues délibérations, le juge, qui en était à sa troisième audience, les déclara finalement coupables, décrétant leur expulsion immédiate des hautes terres. À leur retour à Intis, ils seraient soumis à d’autres sanctions devant un tribunal militaire.

Le verdict ne plut pas à la foule locale, qui exprima bruyamment son mécontentement. Cependant, le juge resta ferme, ordonnant aux huissiers et aux soldats de faire sortir les contestataires de la cour.

Lumian observa les visages des habitants agités et en colère alors qu’ils étaient contraints de partir, et ce n’est que lorsqu’ils furent partis qu’il décida de quitter la salle d’audience également.

Alors qu’il se promenait devant la place de la cathédrale du Soleil Éternel Flamboyant, il remarqua un groupe de religieux en robes blanches ornées de fils d’or.

Ils se dirigeaient vers la cathédrale, en gardant une distance de sécurité par rapport à la foule, et parlaient à voix basse.

Lumian, s’appuyant sur les oreilles de son Chasseur, fit des efforts pour saisir leurs paroles de loin.

Bien que la distance rendît cela difficile, il réussit à distinguer deux expressions : « Le pouvoir de la Nuit Éternelle… a envahi cet endroit… »

Que pourrait bien signifier cela ? L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle du Royaume de Loen étend-elle son influence aux Hautes-Terres étoilées ? Lumian réfléchit un instant avant de poursuivre son chemin.

À 12 h 30, heure de Trier, Madame Magicienne raccompagna Lumian à la Salle de Bal Brise, et il réapparut dans sa chambre.

Il s’assit à sa table en bois et commença à organiser l’interprétation par M. Poète des éléments symboliques du rêve.

Au milieu de son travail, Lumian entendit des pas familiers s’approcher et un coup à la porte assez impoli.

Posant son stylo plume, Lumian se leva et jeta un coup d’œil à l’entrée.

« Entrez. »

C’était Franca, vêtue de sa tenue habituelle : blouse, culottes beiges et bottes rouges. Cependant, elle portait maintenant une robe plissée de couleur claire autour de sa taille.

« Très étrange », remarqua Lumian honnêtement.

Franca soupira, un mélange de joie et de mélancolie sur son visage.

« Je ne suis pas encore habituée à porter des robes. Cela devra faire l’affaire pour le moment.

« C’est pour accueillir le Plaisir. »

« Le Plaisir ? » Lumian fut perplexe face au terme qu’elle avait mentionné.

Franca ferma la porte derrière elle et expliqua avec une expression complexe :

« Depuis que vous avez rejoint l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, ma mission initiale est considérée comme accomplie. Maintenant, je vais voir si je peux rejoindre et aider à votre opération.

« Et comme la mission est terminée, il devrait y avoir une récompense. La Séquence suivante pour une Sorcière est Démonesse du Plaisir.

« Oui, j’ai déjà tous les ingrédients principaux et la plupart des ingrédients supplémentaires, sauf les vraies cendres de momie. Je suis venue vous demander si vous pouviez garder un œil sur cela lors de vos réunions mystiques. Zut, ces cendres de momie vendues dans les boutiques sont toutes fausses ! »