Chapitre 1033
====================

Dans la salle de cinéma.

Franca laissa échapper un « Oh » surpris, car elle sentit sa potion du Désespoir entièrement digérée.

Le plan de Lumian a-t-il réussi ? Cette pensée survint soudainement à Franca.

Bien qu’elle ne comprenne pas exactement ce que Lumian avait prévu de faire ni comment, elle se souvenait que Lumian avait dit qu’une fois sa potion du Désespoir digérée, cela signifierait que cette opération avait atteint son objectif escompté, que Monsieur Fou se réveillerait dans une certaine mesure, et que le rêve s’effondrerait complètement en quelques minutes.

Franca regarda instinctivement Gehrman Sparrow à ses côtés, et vit le toit de la salle de cinéma s’effondrer pouce par pouce. Mais les objets lourds correspondants ne s’écrasèrent pas sur les sièges et le sol, ils tombèrent dans le vide et disparurent complètement.

Simultanément, une lumière blanche émana des quelques spectateurs présents, se dirigeant vers le corps de Gehrman Sparrow.

Franca comprit soudainement ce qu’étaient ces lumières blanches : il s’agissait des impressions, des cognitions et des compréhensions de Gehrman Sparrow provenant de différents spectateurs !

Alors que le rêve approchait de son effondrement, ces spectateurs révélèrent leur nature illusoire, et leurs souvenirs correspondants se séparèrent, devenant des ancres et des informations pour nourrir et enrichir l’image de Gehrman Sparrow.

De différentes parties de la ville onirique, d’autres lumières blanches similaires se précipitèrent.

Le ciel, initialement sombre, s’était effondré par larges pans, révélant une noirceur profonde et terrifiante et un fin brouillard grisâtre.

C’était comme un bâtiment dont les murs se seraient écroulés lors d’un tremblement de terre, mais dont les poutres et les piliers restaient debout, l’ossature intacte.

À la gare TGV de Yangdu.

Après avoir entendu Lumian dire que sa potion du Désespoir avait été entièrement digérée, Zhou Mingrui, debout au bord des ténèbres profondes, sourit doucement : « C’est bon. »

Lumian fut un instant stupéfait. « Monsieur Fou ? »

Zhou Mingrui hocha légèrement la tête. « C’est moi maintenant. »

Il sourit et dit : « Vous avez tous très bien fait. »

Souriant, Lumian répondit : « Si vous n’aviez pas scellé la plupart du pouvoir du Digne Céleste, y compris sa capacité de pensée, nous n’aurions eu aucune chance de succès. »

Lumian continuait à utiliser prudemment le mot « scellé » pour décrire l’état initial de Zhou Mingrui, mais la vérité était peut-être différente.

Il avait dit cela tout le long, mêlant un peu de fausseté à sa vérité lorsqu’il racontait au Digne Céleste ses suppositions, ses jugements et ses plans. Outre le désir de gagner du temps, il y avait aussi l’intention de renforcer la cognition du Digne Céleste à cet égard.

Bien sûr, que ce soit vrai ou faux, après aujourd’hui, cela deviendrait vrai !

Zhou Mingrui secoua la tête et sourit. « En me fiant à moi seul, il était déjà extrêmement difficile de contenir le Digne Céleste. Sans votre aide, le résultat aurait pu être complètement différent.

« Par exemple, si vous n’aviez pas chassé Zaratul au préalable, l’opération d’aujourd’hui aurait certainement subi des revers, et le Monde éveillé aurait pu se tourner vers le Digne Céleste.

« Et si ce n’était pas grâce à l’aide de ces amis du continent occidental, le Digne Céleste aurait peut-être eu une chance de renverser la situation. »

Donc, le plan de secours du Digne Céleste, les préparatifs effectués pour les arrangements laissés par le Dieu Tout-Puissant originel, ont été interceptés et empêchés par certaines existences du continent occidental. Mon plan initial était simplement de courir contre la montre, en utilisant la dissimulation de la Déesse de la Nuit pour achever la fusion des trois images de Gehrman Sparrow avant que le plan de secours du Digne Céleste ne puisse réellement prendre effet… Le Maître Céleste, ou le Taoïste des Enfers ? Lumian fit un son d’accord et dit avec émotion : « En effet, sans les efforts et les travaux préparatoires des détenteurs de cartes Arcanes Majeures auparavant, même si nous avions déchiffré la véritable signification de tous les symboles aujourd’hui, nous n’aurions pas eu le temps de créer le personnage de Gehrman Sparrow. Nous n’aurions pu que regarder impuissants la situation pencher du côté du Digne Céleste.

« De même, sans les indices de Peng Deng et Amon, nous serions peut-être encore en train d’explorer des directions maintenant, avec le coup fatal du Digne Céleste sur le point d’arriver… »

Voyant que Lumian était très lucide et rationnel en reconnaissant ce point, Zhou Mingrui hocha la tête avec satisfaction.

Lumian ne continua pas à parler des contributions des dieux et des personnes comme Stiano, Leodero et Anderson, mais demanda avec impatience : « Monsieur Fou, Aurore, ma sœur, peut-elle vraiment être ressuscitée ? »

Zhou Mingrui regarda Lumian et dit d’une voix calme : « Avec ses fragments d’âme scellés en vous et non dissipés, si vous étiez un Beyonder de la voie du Voyant et que vous aviez atteint le niveau d’Invocateur de Miracles, alors avec mon aide, vous pourriez greffer une de vos résurrections sur les fragments d’âme de votre sœur, lui permettant de vraiment revenir.

« Mais maintenant, vous ne pouvez compter que sur la résurrection de la voie de la Déesse Démon pour séparer votre sœur à l’avenir. »

Voyant Lumian sombrer dans la réflexion, Zhou Mingrui ajouta : « Vous ne pouvez plus changer de voie, et après votre ascension à la Déesse Démon du Désespoir, les fragments d’âme d’Aurore ont déjà fusionné avec vous dans une certaine mesure. Si vous deviez régresser au début en utilisant la voie du Soleil, ses fragments d’âme ne pourraient pas le supporter et se dissiperaient complètement. »

Lumian resta silencieux quelques secondes avant de dire : « La résurrection obtenue par la voie de la Déesse Démon à l’avenir sera-t-elle une résurrection essentielle, une véritable résurrection ? »

« Oui », soupira Zhou Mingrui, « mais les vœux sont souvent déformés, et la façon dont ils sont réalisés n’est pas forcément celle que vous souhaitez. Tout comme lorsque vous avez sauvé mon croyant à l’époque, je vous ai remarqué et j’ai prédit que vous joueriez un rôle important dans l’affaire des rêves à l’avenir, alors je vous ai donné l’aura du brouillard gris et mon empreinte. Mais je ne m’attendais pas à ce que cette prophétie se réalise d’une manière aussi déformée, et mes actions faisaient aussi partie de la prophétie. »

« Donc, ce vieil homme était votre croyant », réalisa soudainement Lumian.

Il rit calmement. « Sans l’aura du brouillard gris, peut-être que je n’aurais jamais rencontré Aurore, que je n’aurais jamais eu cette vie à Cordu, et Aurore aurait toujours été remarquée par le Poisson d’Avril, aurait toujours été troublée par Roche Louise Sanson, et n’aurait peut-être même pas eu une chance de résurrection. »

À ce moment, Lumian prit une inspiration et dit : « Je comprends.

« Tant que c’est une résurrection essentielle, véritable, je peux accepter n’importe quelle forme de réalisation. »

Zhou Mingrui hocha légèrement la tête et tendit sa paume droite. « Vous pouvez maintenant me donner cette bouteille d’eau de source des Femmes Samaritaines traitée par Monsieur Azik. »

Alors que Lumian sortait la petite fiole dorée de son sac de voyageur, il demanda perplexe : « Monsieur Fou, maintenant que Gehrman Sparrow est ‘né’, vous n’avez plus besoin de boire cette eau de source, n’est-ce pas ? Le Digne Céleste est scellé en vous, donc le fait qu’Il boive équivaut à ce que vous buviez, et d’ailleurs, cela n’a qu’un effet très faible sur les Vrais Dieux de Séquence 0. »

La petite fiole dorée apparut soudainement dans la main droite de Zhou Mingrui, tandis que la main de Lumian était maintenant vide.

« Je dois encore dormir un peu plus longtemps », dit Zhou Mingrui avec un sourire. « C’est l’occasion de fusionner avec le Digne Céleste et de mieux le résister, et cette bouteille d’eau de source est le moyen.

« Gehrman Sparrow deviendra Le Fou, incarnant un peu de ma volonté, jusqu’à ce que je me réveille complètement. »

« Vous devez encore fusionner avec le Digne Céleste ? » demanda Lumian avec confusion.

Zhou Mingrui hocha la tête. « Oui, à la fois fusionner et résister ; c’est actuellement la seule voie. »

« Cela ne signifie-t-il pas… » Lumian ferma soudainement la bouche, se souvenant de certaines connaissances mystiques qu’il connaissait.

L’empreinte spirituelle du Créateur originel dans les caractéristiques de Beyonder était indestructible, y compris celles du Dieu Tout-Puissant originel et du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions !

Zhou Mingrui sourit et dit : « Peu importe comment je remporte la victoire, peu importe combien vous m’aidez, à long terme, celui qui finira par gagner cette confrontation sera inévitablement le Digne Céleste. »

Voyant Lumian se taire, Zhou Mingrui continua avec une expression douce : « La plupart des humains savent qu’ils n’ont que quelques décennies de vie et qu’ils sont destinés à disparaître dans un avenir pas trop lointain, mais cela ne les empêche pas de profiter de leur vie, de faire des choses significatives, d’être heureux, de souffrir, d’être tristes, émus, satisfaits et de manquer aux autres.

« Vous avez aussi vu par l’expérience de Roselle pendant ce temps qu’il y a beaucoup de vérité dans les rêves, que l’espoir se cache au bout du désespoir, et qu’un moment de brillance peut pointer vers l’éternité. »

Lumian fut sans voix un instant.

Après une dizaine de secondes, il soupira. « Résister chaque jour, être rongé, essayer de fusionner, continuer pendant des dizaines de milliers ou des centaines de milliers d’années, ou même plus longtemps, ne serait-ce pas très fatigant ?

« Ne serait-ce pas comme avant, lorsque vous conserviez encore votre conscience, mais que vous vous trouviez soudainement sourire étrangement dans le miroir ? »

« Ce le serait », soupira Zhou Mingrui avec un sourire. « Lorsque je me réveillerai complètement cette fois, sauf pour les parties les plus fortes et les plus intenses des émotions et de l’humanité de Zhou Mingrui et Klein Moretti, tout le reste pourrait ne plus être moi maintenant. »

Cela n’a pas été dit sur un ton spéculatif.

« Quant à savoir si c’est fatigant… » le ton de Zhou Mingrui devint un peu plus animé, « Bien sûr que c’est très fatigant, mais il n’y a pas le choix ; quelqu’un doit le faire, non ? »

Les pensées de Lumian étaient confuses et chaotiques. Il ouvrit la bouche et dit : « Est-ce que ça vaut le coup ? »

Zhou Mingrui le regarda, fit soudain un pas en arrière et tomba dans ces ténèbres profondes.

Il ne se dissolut pas rapidement comme les autres personnages de rêve tombant dans ces ténèbres, mais il coula lentement comme dans l’eau de mer.

Zhou Mingrui leva sa main droite, porta cette bouteille d’eau de source des Femmes Samaritaines à sa bouche et la but.

Puis, alors qu’il coulait lentement, il regarda Lumian en dehors des ténèbres profondes, afficha un sourire doux semblable à celui d’avant, et répondit d’une voix calme : « Ça vaut le coup. »

Après avoir dit cela, il cligna soudainement de l’œil gauche à Lumian, pas du tout stable ou sérieux, et pas du tout comme le grand Monsieur Fou.

Lumian regarda Zhou Mingrui sombrer dans les profondeurs des ténèbres jusqu’à ce que même sa silhouette floue disparaisse.

Il murmura : « Ça vaut le coup… »

Dans la salle de cinéma, alors que ces flots de lumière blanche fusionnaient, alors que Zhou Mingrui disparaissait dans les ténèbres profondes, Gehrman Sparrow, qui était resté immobile comme s’il dormait, leva soudain la tête.

Il ouvrit les yeux, son regard perçant semblant transpercer ses lunettes à monture dorée.

Avec cela, le ciel de la ville onirique se décolla complètement, tous les bâtiments s’effondrèrent avec un grondement, et les images de personnages comme Grimm et Zhang Qing devinrent floues jusqu’à ce qu’ils se dissipent complètement.

Franca fut confuse un instant, puis se réveilla.

Elle vit une pièce pleine de gens, vit le sourire radieux sur le visage de Madame Justice qui venait du cœur, vit Madame Magicienne boire du vin rouge, vit une radiance claire et brillante.

Dehors, la lumière du soleil était idéale.