Chapitre 681
====================

Robert se réjouit que les deux membres de l’équipe de patrouille qui s’occupaient de lui aient également été affectés par le cri du Padre Cali.

Il ne savait pas ce qui était arrivé à son amant, et ne pouvait pas le confirmer. Supportant l’enflure à la tête et la douleur dans ses tympans, il se précipita vers l’autel.

Pfft !

La flèche de Rhea frappa le tas de vêtements, mais ce n’était pas la destination de Robert — c’était assez loin.

Après avoir atterri au sol, il roula et se cacha derrière l’autel.

Rhea banda à nouveau sa corde d’arc, mais elle ne lâcha pas immédiatement la flèche.

Le corps de Robert était complètement bloqué par l’autel, rendant impossible pour elle de viser. En tant que fervente croyante du Soleil Blaisant Éternel, il était également impossible pour elle d’utiliser les capacités uniques de l’arc de chasse avec Coup de Rage pour briser directement l’autel.

Assistant à cela, Camus, sachant que la puissance de son revolver était insuffisante, sauta par la fenêtre en vitrail brisée et courut vers l’autel.

Après un bref moment d’hésitation, Rhea leva son arc de chasse et tira une flèche enveloppée d’éclairs dans les airs.

La flèche s’envola haut dans les airs avant de redescendre rapidement, contournant l’obstruction de l’autel et atterrissant derrière celui-ci.

Comme elle n’avait pas pu viser correctement, la flèche frôla le corps de Robert et frappa une crevasse entre deux dalles de pierre. Un courant électrique grésillant se dissipa, rampant sur le corps de Robert et le paralysant temporairement.

Après s’être libéré, Robert abandonna l’idée de récupérer ses ingrédients de canalisation spirituelle. Il n’avait aucune intention de sauver son amant, le Padre Cali.

Il avait l’intention de se mordre à nouveau le bout de la langue et de terminer la canalisation spirituelle. Avec la capacité spéciale de l’esprit naturel, il pourrait retourner à sa plantation, où il avait encore beaucoup d’ingrédients riches en spiritualité en réserve.

À ce moment-là, du coin de l’œil, il aperçut le pantalon clair et les chaussures en cuir trouées de Camus. Il sentit un fouet formé de courants électriques apparaître dans son esprit.

Le fouet frappa son âme,

et Robert, accroupi derrière l’autel, sentit ses genoux fléchir et s’effondra, tremblant tandis qu’un engourdissement et une douleur extrêmes le submergeaient simultanément.

Fouet de Douleur !

Fouet de Douleur de l’Interrogateur !

Camus se précipita auprès de Robert, se pencha et lui asséna un crochet du gauche — un coup qui portait plus ou moins une rancune personnelle.

Bang !

Camus, habile dans les techniques d’interrogatoire, infligea de la douleur à Robert sans aller trop loin. Robert s’évanouit, mais ne subit aucun dommage important.

Après avoir maîtrisé Robert, Camus jeta un coup d’œil à l’homme nu et choisit des vêtements à proximité pour couvrir ses parties intimes.

Il prit ensuite Robert et retourna là où se trouvaient Lumian et les autres.

À ce moment-là, Lugano avait déjà récupéré la balle qui avait atteint l’épaule d’Amandina, permettant à la blessure de se contracter et de guérir.

Le Padre Cali rêvait de l’intérieur de la cathédrale Saint-Sien.

Vêtu d’une robe blanche aux fils d’or, il était agenouillé devant l’autel, marmonnant avec une expression douloureuse, comme s’il se repentait.

Amandina, vêtue d’un costume de chasse noir, s’approcha du Padre Cali dans l’allée entre les bancs. Se souvenant des instructions de Louis Berry, elle demanda : « Quelle est l’origine de ce rêve spécial ? »

Le Padre Cali leva les yeux, le visage déformé, et répondit : « Cette… cette étrange tombe. »

« Tombe ? » Amandina soupçonna que la Fête des Rêves à laquelle elle venait d’assister était une supercherie.

Quelle tombe ?

Soudain, un éclair d’inspiration scintilla.

« Ce colossal bloc de pierre noir ? »

C’est en fait une tombe ?

Le Padre Cali hocha la tête.

« Oui. »

C’est vraiment une tombe… Intriguée, Amandina demanda de manière proactive : « À qui appartient cette tombe ? Pourquoi est-elle si spéciale ? »

Le Padre Cali resta agenouillé, secouant la tête.

« Je ne sais pas. Même les fossoyeurs ne le savent pas. Ils savent seulement que leur mission est de garder cette étrange tombe antique. »

« Fossoyeurs ? Qui sont-ils ? » Plus Amandina posait de questions, plus elle sentait qu’elle ne connaissait rien de la Fête des Rêves.

Le Padre Cali leva les yeux vers Amandina et dit : « Les anciens de la tribu forestière. »

« Je vois… » L’esprit d’Amandina s’emballa de questions. Elle en choisit une et demanda : « Avez-vous emmené Robert chez Twanaku pour dormir et lui permettre de maintenir sa lucidité ? Ensuite, vous l’avez emmené à l’ancienne tombe où il a obtenu des superpouvoirs ? »

« Oui. » Le Padre Cali baissa la tête, face à l’autel, sa voix empreinte de douleur. « Je suis pécheur. »

Comme je le pensais… Amandina demanda plus loin : « Comment saviez-vous que vous pouviez obtenir des superpouvoirs là-bas ? Et comment avez-vous maintenu votre lucidité ? Vous n’êtes à Tizamo que depuis environ cinq ans, et moi j’ai grandi ici », Amandina demanda plus loin.

Des vaisseaux sanguins bombaient dans le cou du Padre Cali. « Twanaku, Twanaku, m’a ensorcelé. »

« Il a utilisé son corps pour vous tenter ? » Amandina ressentit soudain une vague d’excitation.

Le Padre Cali fut pris au dépourvu.

« Il a vu mon désir de statut et de reconnaissance et a progressivement démontré ses capacités. Il m’a aussi dit qu’il y avait un moyen pour moi d’obtenir rapidement et facilement de la force. Et avec une grande force, je pourrais faire plus pour l’Église et recevoir plus de récompenses et de reconnaissance… Ce démon ! »

Amandina demanda avec déception : « Vous avez été ensorcelé comme ça ? »

Le Padre Cali hocha lentement la tête. « C’est exact. Twanaku avait besoin de quelqu’un pour l’aider à surveiller les changements dans le rêve et à organiser la Fête des Rêves après son départ de Tizamo. D’abord, il m’a fait dormir chez lui. Ensuite, pendant la Fête des Rêves, il m’a emmené à cette étrange tombe antique. »

« Avez-vous aussi obtenu des superpouvoirs en touchant cette tombe ? » demanda Amandina de manière décontractée.

Le Padre Cali secoua à nouveau la tête. « Non, Twanaku a ouvert une fissure dans la tombe et m’a laissé y atteindre… »

« Qu’avez-vous touché ? » Amandina ne put s’empêcher d’insister voyant la pause du Padre Cali.

« J’ai touché une main — une main froide sans température. Ensuite, je me suis évanoui. Quand je me suis réveillé, j’avais des superpouvoirs. Je l’ai fait trois fois de plus lors des Fêtes des Rêves suivantes, devenant finalement un Spectre. » Le Padre Cali se souvint de la situation, le visage rempli d’une peur incontrôlable — à la fois de la main froide et de la facilité avec laquelle il avait obtenu des superpouvoirs.

« La main du cadavre dans la tombe ? » Amandina passa rapidement en revue ce que le Padre Cali avait dit et pensa à un problème. « N’avez-vous pas dit qu’il y avait des fossoyeurs ? Pourquoi n’avons-nous pas été arrêtés lorsque Robert et moi sommes allés ? »

La voix du Padre Cali s’approfondit.

« Les gens qui ont vécu longtemps à Tizamo ont souvent une projection formée par des émotions et des désirs refoulés dans ce rêve spécial. Ils se cachent généralement dans la zone chaotique créée par la tombe, en bordure du rêve. Ils surveillent l’ancienne tombe avec les fossoyeurs pour la protéger des autres.

« Lorsque la Fête des Rêves commence, ces projections retourneront à leurs formes véritables, formant des participants complets à la Fête des Rêves qui ne peuvent plus refouler leurs émotions et leurs désirs. Quant aux fossoyeurs, on ignore où ils vont. »

Étrange… Amandina était perplexe quant à l’endroit où se trouvaient les fossoyeurs. Elle était un peu inquiète.

Après un moment de réflexion, elle demanda avec inquiétude : « Ai-je une projection d’émotions et de désirs dans ce rêve ? »

Le Padre Cali secoua la tête.

« Non. Vous ne passez pas assez de temps à Tizamo chaque année. Même pour ceux qui ont initialement formé une projection de rêve, une fois qu’ils quittent cet endroit assez longtemps et cessent de se refouler, la projection correspondante disparaîtra progressivement jusqu’à disparaître.

« Ceux qui peuvent rester lucides dans ce rêve verront leurs projections correspondantes se dissiper progressivement au fil du temps. détails. »

« Cependant, cette lucidité n’est pas absolue. Après le début de la Fête des Rêves, chacun aura tendance à afficher ses émotions et ses désirs — y compris ceux qui maintiennent leur lucidité. Cependant, ils ne perdront pas complètement le contrôle comme ceux qui ont fusionné avec leur moi de rêve. Ils peuvent continuer à se retenir comme d’habitude, leurs désirs se révélant dans certains détails. »

Amandina se rappela de sa performance lors des deux Fêtes des Rêves et afficha un air d’illumination.

Initialement, elle pensait que parce que cet endroit était un rêve, tant que personne ne mourait, c’était équivalent à un jeu. C’est pourquoi elle semblait plus égocentrique et débridée que dans la réalité. Elle ne s’attendait pas à ce que cela vienne de l’effet de la Fête des Rêves.

Heureusement, j’ai toujours eu du self-control… Amandina avait coché la plupart des questions que Louis Berry voulait clarifier, ne laissant que celles dont le Padre Cali lui-même n’était pas au courant. Ainsi, elle changea de sujet.

« Vous êtes déjà devenu un Spectre, et vous osez encore prêcher et célébrer la messe…

« N’avez-vous pas peur que Dieu vous remarque et vous fasse pleuvoir sa colère, vous purifiant en cendres ? »

Étant sur le continent sud, Amandina connaissait mieux que beaucoup de messieurs et de dames de Trier la puissance de l’Église du Soleil Blaisant Éternel. Elle ne doutait pas de l’existence de Dieu.

De plus, au cours de l’année passée, elle avait travaillé diligemment à obtenir des connaissances mystiques de Robert et des diverses sources avec lesquelles elle pouvait entrer en contact. Elle savait que l’École de la Rose, les personnages clés de diverses rumeurs terrifiantes, était réputée pour ses nombreux Spectres, et les Spectres craignaient le plus la lumière du soleil qui apportait la purification.

Le Padre Cali soupira et dit : « J’avais de telles préoccupations, mais Twanaku m’a dit qu’il avait un moyen de m’aider à cacher le pouvoir d’un Spectre. À moins que Dieu ne surveille cet endroit personnellement, je ne serai pas découvert. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Amandina avec curiosité.

Le Padre Cali répondit honnêtement : « Après avoir touché le cadavre dans la tombe et obtenu des superpouvoirs, ne vous précipitez pas pour partir. Touchez à nouveau la tombe elle-même, le bloc de pierre noir.

« Cela a dissimulé tous mes superpouvoirs. L’effet durera plus d’un an. »

Cela est possible ? Que se passerait-il si je touchais le bloc de pierre noir puis la main du cadavre ? Amandina réfléchit un instant et posa une question qui la concernait personnellement : « Comment avez-vous attiré Robert ? Pourquoi est-il devenu votre amant ? »

Amandina l’examina mais ne trouva rien chez le Padre Cali qui ait attiré Robert, mis à part sa force.

L’amour peut-il vraiment être aveugle ?

Le Padre Cali resta silencieux un instant avant de dire : « J’ai enflammé ses désirs, démantelant son self-control. »

« Vous n’avez jamais montré de telles capacités… » Amandina n’avait pas remarqué que le Padre Cali avait suscité des désirs dans la bataille précédente.

La voix du Padre Cali était à nouveau teintée de douleur. « Je suis pécheur. Je prie le Démon mentionné par Twanaku… »

Avant que le Padre Cali n’ait pu finir, tout le rêve trembla soudainement et s’effondra pouce par pouce.