Chapitre 55
====================

Si Lumian se souvenait bien, Pierre Berry se rendrait sans aucun doute à la cathédrale pour prier après midi le 30 mars. Lui et Reimund l’avaient croisé lors du cycle précédent, et Lumian l’avait également rencontré sur la place du village à une heure similaire.

Cependant, il était déjà trois ou quatre heures de l’après-midi !

“Quand est-il parti ? » demanda Lumian.

Martie réfléchit un instant et répondit : “Environ le temps qu’il faut pour parcourir un mille.”

À la campagne, mis à part une poignée de personnes, presque personne ne possédait de montre. Le temps était généralement indiqué par des activités et des repères spécifiques, comme la saison des vendanges, la durée d’une marche d’un mille, etc.

Évidemment, si la période était assez courte pour que les gens la perçoivent plus distinctement, “quelques minutes” et “15 minutes” seraient utilisés dans les expressions verbales.

Un mille ? Ce n’est pas si loin… Lumian pensa que Pierre Berry était déjà allé à la cathédrale vers midi et n’était pas encore rentré.

Un mille à Cordu équivalait à un kilomètre dans le système métrique intisien.

Après avoir fait ses adieux à la mère de Pierre, Martie, Lumian quitta la résidence Berry et se dirigea vers la place du village.

Il ne savait pas si Pierre Berry s’était rendu à la cathédrale à midi et y était retourné dans l’après-midi, ou si quelque chose était survenu, retardant son retour.

Si c’était le premier scénario, Lumian sentait que quelque chose se tramait. Il était très inhabituel que Pierre Berry se rende fréquemment à la cathédrale pour rencontrer le père. Quelque chose de terrible était certainement en préparation.

Si c’était le second scénario, ce serait un énorme problème !

Avant que Lumian, qui conservait ses souvenirs, et Aurore, qui connaissait déjà le cycle, ne tentent quoi que ce soit, l’histoire devait rester inchangée !

Toute déviation pourrait indiquer que les frères et sœurs n’avaient pas complètement compris le schéma des cycles, ou qu’il y avait d’autres personnes qui pouvaient conserver leurs souvenirs.

Dans cet esprit, Lumian soupira et leva la main pour se frapper le visage.

Il était tellement surpris qu’il avait oublié de demander si Pierre s’était rendu à la cathédrale à midi.

C’était crucial.

Il était beaucoup trop suspect de faire demi-tour et de demander maintenant. Lumian ne pourrait obtenir des informations de Pierre que lorsqu’ils boiraient ensemble plus tard. Il refoula rapidement sa frustration et se dirigea vers la place.

En entrant dans la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant, il vit le père, Guillaume Bénet, debout devant l’autel avec plusieurs tournesols. Il conversait avec quelques personnes assises sur les bancs du devant.

Dès que Lumian entra, Guillaume Bénet cessa de parler et jeta un coup d’œil.

Un complot ? Lumian sourit en s’approchant de l’autel, observant les personnes qui écoutaient le “sermon” du père.

Il aperçut le berger Pierre Berry, le voyou Pons Bénet, et quelques-uns de ses hommes de main. Il vit aussi la maîtresse du père, Madonna Bénet, et Sybil Berry. Il fut surpris de voir un homme ici, mais trouva cela raisonnable —Arnault André, le plus jeune fils de Naroka, un fermier d’une quarantaine d’années.

“Bonjour, Pierre…” Lumian le salua avec un sourire, mais il s’arrêta à mi-chemin.

La seconde moitié de sa phrase devait être : “Tu n’achètes pas de boissons ? Pourquoi es-tu ici ?” Cependant, il devint soudainement vigilant et se rappela que cet arrangement n’avait pas encore eu lieu dans ce cycle.

Cela ne s’était produit que lors du cycle précédent. C’était la première fois que Lumian rencontrait le berger Pierre Berry dans ce cycle.

En tant que Roi des Farces de Cordu, les réflexes de Lumian étaient fulgurants. Il modifia promptement sa posture et tendit les bras vers l’autel.

“Louange au Soleil !”

Gardant les apparences, ses pensées s’emballèrent alors qu’il inventait un nouvel alibi.

Après avoir rendu hommage au Soleil et reçu une réponse du prêtre, Lumian pivota et s’adressa à Pierre Berry, qui était assis au bord de la première rangée, le regardant avec étonnement.

“J’ai entendu dire que vous étiez rentré au village, alors je suis allé à votre domicile pour vous chercher. Et voilà, vous êtes ici, à la cathédrale.”

Il ne précisa pas qui l’avait informé, sachant que Pierre Berry aurait été aperçu en route vers la cathédrale.

Sans témoin à son mensonge, Lumian avait une solution de repli —le père d’Ava, le cordonnier Guillaume Lizier.

“Pourquoi me cherches-tu ? » Pierre Berry se leva, vêtu d’une robe brun foncé, ses yeux bleus brillants d’une douce amusement et de perplexité.

Lumian avait déjà préparé une excuse plausible. Il sourit et répondit : “Je désire entendre vos récits pendant que vous vous occupez de votre troupeau. Divers pays, divers hameaux et divers endroits. Ils doivent être captivants.”

Dans le passé, il avait fréquemment conversé avec des bergers nouvellement rentrés pour enrichir ses connaissances.

Sans attendre la réponse de Pierre Berry, Lumian détourna son regard de ses cheveux noirs ébouriffés et gras vers ses chaussures en cuir neuves.

“Avez-vous fait fortune ?”

“Mon employeur actuel a été plus généreux cette fois et m’a donné pas mal de choses,” répondit Pierre Berry avec un sourire. “Je vous offrirai un verre plus tard.”

“D’accord.” C’était exactement ce que Lumian recherchait.

Il demanda même : “Quand irez-vous ?”

Cela montrait le panache d’un habitué de l’Ol’ Tavern. Il n’avait aucune honte à quémander un verre de vin.

Pierre Berry regarda Guillaume Bénet, le prêtre, et reçut un indice correspondant.

“Que diriez-vous après le dîner ? » suggéra-t-il.

“D’accord,” Lumian acquiesça facilement.

Par la suite, sous le regard attentif du berger, du prêtre, de Pons Bénet et de sa compagnie, il s’assit sur le deuxième banc le plus proche de lui.

… Pierre Berry fut pris au dépourvu un instant. “Tu ne retournes pas ?”

Lumian rayonna.

“Je n’ai pas prié depuis des lustres. Je vais saisir cette occasion pour prier, de peur que la divinité ne pense que je ne suis pas assez dévot.”

“Continuez, continuez. Faites comme si je n’étais pas là.”

En disant cela, il ferma les yeux, baissa légèrement la tête et croisa les bras sur sa poitrine.

Pierre Berry, Guillaume Bénet, Pons Bénet et les autres échangèrent des regards, sans mots.

Après avoir patiemment attendu longtemps et vu que Lumian était toujours absorbé par la prière, le prêtre se tourna vers Pierre Berry, lui faisant signe de s’enquérir.

Pierre Berry s’approcha de Lumian et lui tapota l’épaule.

“Combien de temps as-tu l’intention de prier ?”

Lumian ouvrit les yeux et déclara gravement : “J’ai l’intention de prier jusqu’à l’heure du dîner. Puisqu’il n’y a rien d’autre à faire, je pourrai faire des confessions plus tard.”

Le front de Guillaume Bénet se contracta en entendant cela.

Regardant Madonna, Sybil, Pons, Arnault et les autres qui l’attendaient, il exhala lentement. Il fit signe à Pierre Berry et lui indiqua la porte.

Pierre Berry comprit le message non dit du prêtre et informa rapidement Lumian : “J’ai fini de prier. Allons-nous à l’Ol’ Tavern maintenant ?”

“Absolument ! » Lumian se leva, souriant de toutes ses dents. Il n’y avait pas la moindre trace de solennité ou de piété dans son comportement.

Auparavant, il avait compris que son arrivée avait entravé les machinations du père et de ses complices. Dans une tentative espiègle de jouer un tour, il fit semblant d’être intéressé et resta jusqu’à ce que Pierre Berry soit contraint de partir prématurément.

Il supposa que le père avait vu clair dans son jeu, mais à quoi servait d’être le Roi des Farces de Cordu s’il ne créait pas un peu de mischief dans de telles circonstances ?

Il devait maintenir son personnage pour éviter de susciter des soupçons !

Lumian déplore le départ probable de sa sœur chez Berry pour s’entretenir avec les trois moutons. Si elle avait été présente, il aurait pu envoyer Papier Blanc à la cathédrale pour écouter clandestinement le plan du père et obtenir de précieuses informations.

Peut-être que je peux faire cela lors du prochain cycle, mais Pierre détecterait-il notre surveillance ? Pierre n’est pas un simplet. Il est certainement plus capable qu’une personne ordinaire comme le père… Les pensées de Lumian s’emballèrent alors qu’il suivait Pierre hors de la cathédrale et vers l’Ol’ Tavern.

Dans l’enclos à moutons derrière la maison Berry.

Aurora, vêtue d’une robe blanche, fit le tour des bois et sauta par-dessus la clôture en bois.

En tant que femme séduisante rarement vue au village, elle dut choisir ce chemin relativement isolé. Sinon, elle serait soumise à des bavardages ou pire, à des soupçons.

Quand apprendrai-je les sorts d’invisibilité et de dissimulation dans l’ombre ? Aurore réfléchit pensivement en avançant vers les trois moutons qui s’étaient blottis près d’une meule de foin.

Parlant en gaélique, elle dit : “Ne vous inquiétez pas. Je suis l’adversaire du berger Pierre Berry.”

Les yeux des trois moutons, dont la toison était souillée de saleté, subirent une transformation rapide. Leur vigilance et leur appréhension initiales cédèrent la place à l’espoir et à la perplexité.

Malgré leurs hésitations initiales, ils ne reculérent pas et permirent à Aurore de s’approcher.

Aurora continua : “J’ai découvert vos particularités par certains moyens. Vous étiez autrefois humains, n’est-ce pas ?”

Les yeux des trois moutons furent soudain imprégnés de choc, de joie, d’espoir et de scepticisme. Ils bêlèrent instinctivement.

Aurora les observa.

“Vous ne pouvez pas parler, mais vous pouvez écrire, n’est-ce pas ?”

Un des moutons fut stupéfait un instant avant d’inscrire hâtivement sur le sol.

Il griffonna un mot gaélique simple : “Oui.”

Le mouton confirmait qu’ils étaient autrefois humains.

“Que s’est-il passé ? Pourquoi avez-vous été transformés en moutons ? » Aurore réfléchit brièvement avant d’ajouter : “Écrivez le début, le milieu et la fin séparément pour gagner du temps.”

Les trois moutons se partagèrent la tâche et inscrivirent différentes parties du récit sur la surface du sol à l’aide de leurs sabots.

Peu de temps après, ils eurent chacun terminé une phrase.

“Nous avons été attrapés.”

“Un rituel a été effectué.”

“Enveloppés dans de la peau de mouton et métamorphosés en moutons.”

Une sorcellerie rituelle qui peut transformer un humain en mouton en utilisant de la peau de mouton ? Hmph. C’est décidément plus facile que de transfigurer une personne en mouton. La seule question est, quelle déité le rituel invoquait-il ? Aurore demanda alors que son esprit s’emballait, “Pierre Berry vous a-t-il capturés ? Est-il seul ?”

Elle souhaitait déterminer la force actuelle de Pierre Berry.

“Oui.” Répondit un des moutons.

L’autre mouton ajouta : “Il a un complice. Ils étaient tous les deux extrêmement redoutables.”

Pierre Berry était déjà immensément puissant avant son retour au village ? Aurore détecta soudain quelque chose de louche.

Pourquoi Pierre Berry semblait-il sous l’influence de Guillaume Bénet, le père ?

Guillaume Bénet était toujours une personne ordinaire !