Chapitre 1166
====================

Lorsque Amanises devint Ténèbres Éternelles, sur une planète lointaine aux confins de l’univers, l’Ange Rouge Medici menait une légion angélique. Bien qu’inférieures en nombre au niveau de la Séquence 1 à leurs ennemis, elles disposaient d’un plus grand nombre de Beyonders de Séquence 2 équipés d’artefacts scellés de Grade O alors qu’elles combattaient la divinité extérieure envahissante, les Bénis.

Au sein de cette légion, Azik Eggers remarqua soudainement que l’état de son âme s’améliorait tandis que les pouvoirs de décomposition à proximité étaient supprimés et affaiblis. L’Impératrice Pâle Sia Palenque Eggers connut la même expérience.

Ils comprirent immédiatement la raison, teinté à la fois de mélancolie et de soulagement.

Les Ténèbres Éternelles étaient nées.

Désormais, les Enfers n’auraient plus de maître. Le repos éternel aurait une destination, et même le temps aurait une fin !

Sur de nombreuses planètes de différents systèmes stellaires, des cadavres qui avaient été convoqués avec beaucoup de difficultés se « re-dormirent » soudainement. Des civilisations assiégées par des fléaux de morts-vivants furent étonnées de constater que toutes leurs créatures non-mortes s’étaient effondrées sans vie dans la nature… Parmi les myriades de changements apportés par le symbolisme renforcé, les Ténèbres Éternelles Amanises frappèrent simultanément les cinq Grands Anciens Dominateurs avec son épée terrifiante orange crépusculaire et sa faux sombre et bizarre, tout en ouvrant le livre formé de serpents à plumes enroulés.

Soudain, le crépuscule fut englouti par les ténèbres, la pâleur s’estompa dans le repos éternel, et le temps et l’espace tombèrent silencieux, comme s’ils avaient été emportés dans cette rivière sans couleur et ombragée.

La rivière droite jaillit en avant, cherchant à entraîner les cinq Grands Anciens Dominateurs vers l’immobilité ultime de la mort.

La destination finale était la tranquillité.

À ce moment, des courants aqueux du temps apparurent devant la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Ces derniers émanaient du Monarque de la Décomposition, dont le corps était de la taille d’une planète, entièrement recouvert d’un placage doré ressemblant à une momie extraterrestre. Entre les interstices des plaques dorées, du pus verdâtre-jaune suintait, ralentissant le flux de la Rivière des Ténèbres Éternelles et entraînant le temps de la région vers sa conclusion.

Le Monarque de la Décomposition tendit sa main gauche, qui n’était pas recouverte d’or. Elle était criblée de veines bleues, de chair en décomposition, de vaisseaux sanguins jaune-verts et d’une peau profondément ridée.

Cette main bloqua les Ténèbres Éternelles qui jaillissaient.

Tout s’immobilisa. Toute lumière s’éteignit. Deux planètes voisines furent réduites en poussière mais restèrent figées.

Dans le silence sombre et immuable, une épée massive enveloppée de flammes noires qui liaient la destruction et le chaos transperça l’immobilité, brisant le silence par son son.

Elle vint d’au-delà des ténèbres, s’abattant sur le Monarque de la Décomposition, qui était encore partiellement piégé par les Ténèbres Éternelles.

Son arrivée modifia subtilement mais terriblement le silence de mort, et ces changements se manifesteraient sur le Monarque de la Décomposition.

Lumian, les Origines du Désastre, était descendu.

Alors que l’Épée de Destruction, qui fendait le silence sombre et immobile, allait frapper le Monarque de la Décomposition, une lumière argent-noir apparut dans les yeux de Lumian.

Elle provenait du Cercle de l’Inévitable.

Lumian et le Cercle de l’Inévitable se rencontraient au sens le plus vrai du terme – après que Lumian soit devenu la Calamité de la Destruction avec seulement quelques minutes à vivre.

Le Soi Présent, semblable à du mercure, du Cercle de l’Inévitable s’était, à un moment inconnu, déformé en un visage de douleur et de souffrance, les mains jointes devant lui.

Il utilisait le pouvoir du Souffrant pour rejouer ses tourments passés et les imposer à Lumian.

Presque simultanément, Lumian ressentit une force d’aspiration incroyablement massive qui le détourna, lui et l’Épée de Destruction, du Monarque de la Décomposition, le tirant vers le Cercle de l’Inévitable.

Il s’agissait des conséquences de l’éveil du Créateur Originel – lorsque des parties de sefirot avaient été arrachées et attirées vers la Terre.

À cette époque, le Cercle de l’Inévitable avait également été affecté, endurant de grandes souffrances pour empêcher sa sefirah d’être arrachée ou divisée de force. Maintenant, il imposait ce « tourment » à Lumian pour le rapprocher et protéger le Monarque de la Décomposition de tout dommage grave.

Si la Mère Déesse de la Dépravation, l’Arbre Mère du Désir, ou le Fils du Chaos avaient des pouvoirs similaires à ceux du Souffrant et les avaient utilisés maintenant, Lumian aurait subi des tremblements dans sa sefirah, le rendant faible et incapable d’utiliser ses pouvoirs pendant un court laps de temps – même si sa sefirah n’était pas entièrement extraite ou partiellement consommée.

Pour l’instant, sa cible d’attaque a simplement été redirigée de force, sans aucun effet supplémentaire.

Alors que le Soi Présent du Cercle de l’Inévitable brandissait le pouvoir du Souffrant, la rivière tranquille et mercurielle du Destin émergea, et le Soi Futur sélectionna un affluent, formant un sceau de main pour l’ancrer en place.

L’Épée de Destruction de Lumian frappa le Cercle de l’Inévitable mais le rata de justesse, frôlant son corps.

Pendant ce temps, Lumian serra les deux mains de chaque côté.

Devant le Cercle de l’Inévitable, le chaos englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités forma un vortex. Derrière lui, un trou noir avec un disque d’accrétion symbolisant son existence émergea de nulle part.

Calamité de la Destruction !

Lumian n’essayait pas seulement d’anéantir le Cercle de l’Inévitable au sein de cette calamité ; il cherchait également à exploiter les effets destructeurs du trou noir sur le temps et l’espace pour retarder le Surintendant de Haute Dimension, la Faim Primordiale et les Ravages Inextinguibles, gagnant ainsi plus de temps pour le Maître Céleste et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Au milieu de la double calamité, les trois corps en orbite continue du Cercle de l’Inévitable ressemblaient à un petit bateau dans une mer tempétueuse, toujours frôlant dangereusement les régions incertaines et les points faibles du vortex et du trou noir – dangereusement proches mais ne succombant jamais, comme prédestinés à rester indemnes ici.

Ailleurs, l’ombre sombre traversant les dimensions fut ralentie par le trou noir terrifiant et le vortex chaotique, prenant une seconde de plus pour monter en dimensions avant de se jeter sur les détenteurs de sefirot tels que le Maître Céleste.

Personne ne pouvait discerner ce qui avait affecté les Ravages Inextinguibles, seulement que la voix frénétique dans leurs cœurs s’était arrêtée une seconde avant de reprendre et de s’éloigner des Origines du Désastre et des Ténèbres Éternelles.

Les Ravages Inextinguibles et le Surintendant de Haute Dimension jugèrent les sefirot plus faciles à gérer que les grandes existences comme Lumian et Amanises – et parmi ces sefirot se trouvait ce qu’ils désiraient le plus. Ainsi, ils restèrent pour aider le Monarque de la Décomposition et le Cercle de l’Inévitable à maîtriser et à retenir rapidement leurs adversaires.

Ils abandonnèrent leurs alliés et se précipitèrent directement vers des proies plus faibles qu’ils convoitaient plus intensément.

Non, pas des alliés – depuis la blessure et la retraite de la Brume Incertaine, eux et le Monarque de la Décomposition, ainsi que le Cercle de l’Inévitable, ne pouvaient même pas être considérés comme des alliés temporaires. La Faim Primordiale mordit avidement dans le vortex chaotique, mais influencée par le symbolisme des Origines du Désastre, elle ne réussit pas à dévorer les capacités et les autorités correspondantes. Néanmoins, elle réussit à créer une brèche grâce à sa morsure, lui permettant de charger vers

sa cible.

À ce moment, Lumian ressentit une vague soudaine de déception.

Ce n’était pas parce qu’il n’avait réussi qu’à retarder le Surintendant de Haute Dimension, les Ravages Inextinguibles et la Faim Primordiale d’une seconde. Au contraire, son intuition spirituelle avait finalement confirmé une chose : ce n’était pas la fin de l’univers. Les Origines du Désastre ne pouvaient pas fusionner avec les Ténèbres Éternelles pour former le Quatrième Pilier, symbolisant la

fin définitive !

En d’autres termes, ce n’était pas la naissance du Quatrième Pilier qui entraînerait la fin de l’univers, mais l’univers atteignant sa véritable apocalypse qui donnerait naissance au Quatrième Pilier. Les conditions actuelles n’étaient pas suffisantes.

Ainsi, si la situation devenait désespérée, Lumian n’aurait aucun moyen de se rendre, permettant aux Origines du Désastre de s’intégrer aux Ténèbres Éternelles, donnant ainsi naissance au Quatrième Pilier pour entraîner tout le monde dans la mort et redémarrer l’univers.

Il avait perdu un moyen de dissuasion crucial.

Une brume blanche envahit alors la domination stellaire, et Lumian commença à supprimer les

perceptions de tous les Grands Anciens Dominateurs présents.

Sous le couvert du Brouillard de Guerre, Lumian, maniant l’Épée de Destruction, projeta ses pensées dans l’esprit des Ténèbres Éternelles Amanises. « Deviens mon alliée. »

Amanises, tenant la grande épée orange crépusculaire, la faux sombre et le livre étrange, n’hésita pas le moins du monde. Elle hocha légèrement la tête et répondit : « D’accord. »

Au moment où elle accepta, sa perception fut restaurée, et elle partagea toutes les capacités et les autorités de Lumian – mais pas ses symbolismes. Il n’était pas entièrement impossible de partager des symbolismes, mais le partageur ne pouvait les utiliser que dans une mesure limitée.

Il en était de même pour Lumian.

Ailleurs sur le champ de bataille, le Surintendant de Haute Dimension, maniant le symbolisme de

la Vérité, ne fut pas affecté par le Brouillard de Guerre. Il abaissa ses dimensions spatiales et apparut devant les 33 niveaux de la Nation du Désordre.

La projection du Théoarque Céleste était sur le point d’achever ses préparatifs et ne put réagir à temps. À ce moment, les figures décomposées errant à travers la Lande de la Connaissance se rassemblèrent toutes derrière le Maître Céleste.

Le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, Stiano, était assis à l’intérieur d’une formation. En face de lui se trouvait quelque chose qu’il avait minutieusement construit sur une longue période, spécialement conçu pour manier temporairement l’Unicité du chemin de l’Ermite.

Il s’agissait d’une figure massive drapée d’une cape noire. Sous le capuchon, le visage de la figure brillait d’une lumière métallique froide, avec des rayons rouges jaillissant de ses yeux.

Enfin, le Maître Céleste ouvrit les yeux et se leva.

Il devint incroyablement massif, forçant le Surintendant de Haute Dimension à le regarder en premier.

À une hauteur infinie, une paire d’yeux indifférents, clairs et sans émotion apparut, semblant contenir un univers entier.

Sous son regard, le Maître Céleste s’amincit rapidement, devenant une figurine en papier et se fondant

dans le paysage environnant comme faisant partie d’un tableau.

Il s’agissait du Seigneur des Dimensions, l’Œil Dominant le Règne Mortel, la source de toutes les

illusions et le Créateur du Monde de la Peinture !

Le Maître Céleste, maintenant une figurine en papier faisant partie du tableau, devint rapidement incorporel, se transformant en un torrent d’informations complexes et massives, se libérant ainsi des limites de la « peinture ».

L’information n’était pas limitée par les dimensions inférieures.

Les humains étaient des conglomérats d’informations, et les peintures aussi !

Le Maître Céleste gagnant du temps, la projection du Théoarque Céleste acheva enfin

son dernier pas. Tenant un livre de laiton, il se leva, sa voix grandiose résonnant par couches et transmettant rapidement son intention : « Les Trois Royaumes et les Six Chemins ne feront qu’un ! »

En un instant, toutes les dimensions – supérieures, inférieures et la dimension actuelle – devinrent interconnectées, comme si elles étaient recouvertes de couches et de couches de barrières de verre.

En conséquence, le Surintendant de Haute Dimension ne pouvait plus augmenter les dimensions sans encombre, et la projection du Théoarque Céleste ne pouvait plus réduire les dimensions sans maintenir son

influence sur le champ de bataille.

Avec la résistance de leurs compagnons en place, le Royaume Bouddhiste de Lumière se retira complètement, se transformant en un Bouddha d’or massif qui emplit les cieux et la terre, bien qu’il semblât quelque peu illusoire.

Dans le Monde Ténébreux, d’innombrables ombres noires se rassemblèrent, se rassemblant en un démon d’un noir de poix dégoulinant d’un liquide visqueux. Le démon avait deux têtes – une appartenant au Maître du Chalet d’Ombre et l’autre à Farbauti.