Chapitre 1020
====================

Entendant le soupir de Madame Magicienne, tous les regards se tournèrent vers Lumian.

Souriant, Lumian répondit : « Eh bien, ce n’est pas seulement la Grande Mère qui nous utilise. Le moment venu, laissons-les décider du vainqueur en premier. »

Tel était son attitude habituelle face aux problèmes qui ne pouvaient pas être résolus immédiatement mais qui n’étaient pas mortels. Sinon, son état mental et ses émotions auraient explosé depuis longtemps.

« Mais nous devons rester vigilants et essayer de rester à l’écart des disciples de la Grande Mère », lui rappela spécifiquement Madame Jugement.

Lumian sourit amèrement. « Parfois, ce n’est pas une question de savoir si je veux les éviter ou non. »

Son intuition spirituelle lui disait que même s’il ne retournait pas à l’hôpital Mushu, même si Madame Pualis et le bébé Omebella étaient forcés de quitter le rêve à cause de l’attention du chef Yagates, il les rencontrerait à nouveau dans le monde réel dans un avenir proche.

Cela semblait être un destin prédestiné, depuis qu’il avait mangé les restes du cordon ombilical d’Omebella et qu’il était entré véritablement en contact avec cet œuf d’oiseau dans les profondeurs des Enfers et l’Artefact Scellé – Don de la Terre.

Ville onirique, à l’entrée du commissariat.

Deux avocats imposants avaient obtenu la libération sous caution de la pitoyable Lumina.

Sur l’un des étages du bâtiment principal du commissariat, Deng se tenait derrière une fenêtre, regardant Lumina s’incliner et monter dans une voiture. Il fronça les sourcils et dit au chef Yagates : « Chef, pourquoi n’avons-nous pas refusé sa demande de libération sous caution ? »

Yagates, également debout près de la fenêtre, sourit impuissant et dit : « Je voulais aussi refuser, mais elle n’a vraiment pas tué Zaratulstra. Il y a des témoins et des preuves matérielles. À l’époque, elle et cet enfant étaient toujours dans le champ de vision du changeur de visage.

« Quant à ses complices éventuels, n’avez-vous pas déjà essayé ? Vous n’avez rien pu obtenir d’elle. Elle semble avoir vraiment perdu la mémoire, sans souvenirs correspondants même dans son subconscient.

« Après cela, partez de ses relations sociales et menez une enquête approfondie. »

« Oui, chef », acquiesça Deng à cette orientation d’enquête.

Yagates réfléchit deux secondes, puis dit lentement : « Inscrivez secrètement l’hôpital Mushu comme cible d’enquête clé également. »

« Que s’est-il passé ? » demanda Deng avec vigilance.

Yagates reporta son regard sur la rue en contrebas.

« Après que Li Keji a été transféré de retour à l’hôpital Mushu, il s’est transformé en monstre. Je me suis occupé du nettoyage. Sa transformation en monstre est étroitement liée au nouveau directeur de l’hôpital Mushu.

« Dans peu de temps, l’hôpital Mushu déclarera probablement Li Keji comme disparu. »

« Oui, et la dernière fois, ce cadavre s’est rendu à la morgue de l’hôpital Mushu. » Deng hocha la tête avec une expression grave.

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Jenna poussa la porte du solarium du dernier étage et vit Lumian assis sur le spacieux balcon, regardant attentivement la rivière Srenzo qui coulait tranquillement non loin de là.

À ce moment-là, le soleil se couchait, drapant les bâtiments classiques de la rive opposée d’un manteau rouge-doré, faisant courir des points lumineux, dispersés, à la surface de l’eau sombre.

Les sifflements des bateaux à vapeur rentrant au port retentissaient occasionnellement.

« À quoi penses-tu ? » demanda Jenna curieusement en se dirigeant vers le balcon.

Le regard initialement flou de Lumian se précisa progressivement. Il dit pensivement : « Je réfléchis à deux choses qu’Amon a dites. »

« Lesquelles ? » Jenna se tint au bord du balcon, s’appuyant sur la balustrade, admirant également la rivière Srenzo sous le soleil couchant.

Lumian se souvint et dit : « L’une était que ce que Peng Deng voulait vraiment suggérer était quelque chose d’autre.

« L’autre était que nous devons apprendre à filtrer les interférences d’informations complexes et à voir les faits les plus fondamentaux. »

À ce moment, Lumian murmura pour lui-même : « Les faits les plus fondamentaux… »

Jenna se retourna à moitié, sur le point de discuter de la question de savoir si de tels propos d’Amon, un escroc de haut niveau, pouvaient être jugés fiables et dans quelle mesure, lorsqu’elle vit Lumian se lever soudainement et sortir du solarium.

Elle resta un instant stupéfaite, puis le suivit rapidement.

Lumian arriva au salon du rez-de-chaussée et dit à Madame Magicienne, qui lisait un livre : « J’ai quelques suppositions et idées. Lorsque je retournerai dans le rêve, j’ai l’intention d’organiser bientôt une action pour affaiblir le Digne Céleste et réveiller Monsieur Fou. À ce moment-là, veuillez coopérer pleinement avec moi. »

Madame Magicienne se leva brusquement, ne se donnant pas la peine de demander à Lumian quelles nouvelles suppositions et idées il avait, et confirma directement : « Quelle confiance avez-vous dans la justesse de cette direction ? »

Lumian rit. « Pas beaucoup, c’est plus pour vérifier les suppositions.

« Nous avons déjà collecté beaucoup d’informations et obtenu certaines ressources, et Zhou Sasa est sur le point d’arriver à Yangdu. Cela symbolise que la situation dans le rêve a atteint un tournant. Il est temps pour nous de prendre l’initiative et de faire quelque chose, nous ne pouvons pas toujours être passifs.

« Le moment venu, si nous réussissons, tout le monde pourra se réjouir. Même si nous ne pouvons pas complètement réveiller Monsieur Fou, cela montrera que nous avons trouvé la bonne voie, et nous pourrons continuer à pousser dans cette direction par la suite. Si nous échouons, nous pourrons éliminer certaines suppositions incorrectes et mauvaises directions, et nous n’aurons pas besoin de perdre du temps sur ces aspects à l’avenir. Hé hé, je n’ai plus qu’une seule chance d’entrer dans le rêve, si nous rencontrons un échec, il sera juste de transmettre la pièce porte-bonheur, et de ne pas entraver les efforts de ceux qui viendront après. »

Jenna était sur le point de poser une question importante lorsque Madame Magicienne l’a déjà posée à sa place : « Qu’en est-il de Deux de Coupes ? Elle n’a pas encore complètement digéré sa potion du Désespoir. »

Lumian rit en réponse.

« Elle ne participera pas directement. Si la tentative échoue, le rêve continuera d’exister, sans affecter sa digestion ultérieure de la potion. Si elle réussit, sa potion du Désespoir devrait être digérée directement, tout comme la mienne.

« Bon, pour être sûr, veuillez demander à Monsieur Sun de se tenir près du lit de Franca à l’avance, prêt à l’aider à extraire la caractéristique du Beyonder de la Déesse du Désespoir. »

« Très bien », accepta Madame Magicienne la demande de Lumian.

Elle demanda ensuite : « Quelles sont vos nouvelles suppositions et vos nouvelles idées ? »

« Je ne peux pas vous le dire pour l’instant. » sourit Lumian.

Il expliqua ensuite : « Vous êtes tous étroitement liés à Monsieur Fou, ce qui signifie aussi que vous êtes tous étroitement liés au Digne Céleste. Bien que la plupart d’entre vous ne soient pas influencés par cela, vous pourriez être secrètement surveillés par le Digne Céleste, lui permettant de saisir certaines informations.

« Je vous dirai mes pensées lorsque l’opération commencera officiellement. »

Madame Magicienne ressentit cela profondément. Elle hocha légèrement la tête et dit : « Les problèmes pour moi et Monsieur Pallez proviennent principalement de nos propres voies et de notre statut, mais d’autres entrent et sortent fréquemment au-dessus du brouillard gris, priant occasionnellement Monsieur Fou.

« Très bien, vous êtes ceux qui sont dans la ville onirique maintenant, et vous êtes le capitaine, alors vous dirigez. »

Ville onirique, tard dans la nuit.

Jenna, qui était revenue, quitta la chambre 2303 du bâtiment 5 du jardin Dechuang avec Ludwig, tandis que Franca resta pour s’occuper de Lumina.

Bien que Franca ait observé l’hôpital Mushu dans l’après-midi et constaté qu’il y avait beaucoup de personnes autour qui semblaient être des policiers en civil, estimant que les adeptes à l’intérieur se comporteraient pendant un certain temps, elle pensait toujours qu’il était nécessaire de se prémunir contre la possibilité que Lumina soit attirée par la lignée d’Omebella et se faufile là-bas.

Elle n’avait vu aucune nouvelle concernant le changement de directeur sur le site Web, le compte officiel ou la chaîne vidéo de l’hôpital Mushu.

Dans un endroit caché non loin de l’hôpital Lune Rouge.

Jenna sortit de son sac de voyage l’amulette de glace que Franca lui avait donnée – Franca, devenue une Déesse du Désespoir, n’avait plus besoin d’aide extérieure pour entrer directement dans la zone derrière les miroirs et traverser le monde des miroirs, elle avait donc donné tous les amulettes correspondants à Jenna.

Après avoir installé un miroir de maquillage, Jenna prit la main de Ludwig d’une main et saisit l’amulette de glace de l’autre, activant cette dernière.

Dans la lumière vacillante du verre, les deux plongèrent instantanément dans le miroir caché dans le coin, traversant l’objet semblable à un miroir situé à l’extérieur de la chambre d’hôpital originale de Li Keji.

Après avoir observé pendant quelques secondes, Jenna guida Ludwig hors de l’objet semblable à un miroir et sauta agilement dans le couloir.

Comme la chambre était vide, sans patients séjournant temporairement, la porte en fer n’était pas verrouillée. Jenna ouvrit une petite fente et se glissa à l’intérieur.

Puis, elle dit à Ludwig : « Vois s’il y a quelque chose de comestible ici ? »

Ludwig pointa rapidement du doigt la couverture sur le lit.

« Cela peut être mangé. »

Une seconde plus tard, il pointa le lit lui-même et dit : « Cela peut aussi être mangé. »

« … » Jenna fut sans voix un instant, puis après quelques secondes dit : « Je veux dire de la meilleure nourriture, comme des champignons. »

Ludwig regarda autour de lui, sans négliger le plafond et les interstices entre les carreaux de sol.

19:50

« Il n’y en a pas. »

Il n’y en a pas… Jenna, profitant des effets résiduels de l’amulette de glace, quitta les lieux avec Ludwig.

Peu de temps après, elle répéta le processus, apparaissant avec Ludwig dans la chambre de Li Keji dans le service psychiatrique de l’hôpital Mushu.

« Y a-t-il de la meilleure nourriture ici, semblable à des champignons ? » demanda à nouveau Jenna à Ludwig.

Ludwig chercha attentivement, reniflant partout, et dit : « Il n’y en a pas. »

Le produit final de Li Keji n’est dans aucun des deux endroits… Que faire maintenant ? Jenna n’osa pas rester trop longtemps dans la chambre de l’hôpital Mushu, quittant rapidement le service psychiatrique et arrivant à la route bordée d’arbres à l’extérieur, prévoyant de faire le tour de l’avant du bâtiment principal pour prendre une voiture pour rentrer chez elle au bord de la route.

Le pouvoir de l’amulette de glace de traverser le monde des miroirs s’était complètement estompé, et Jenna ne voulait pas utiliser inutilement une autre amulette correspondante.

Marchant ni vite ni lentement en tenant la main de Ludwig, Jenna réfléchissait à l’endroit possible de ce champignon thérapeutique.

A-t-il fusionné avec Li Keji et disparu dans l’air sous le regard du chef Yagates ?

Ou Li Keji l’a-t-il jeté dans un coin du sous-sol de l’hôpital Mushu avant de recevoir un « traitement » ?

Le sous-sol de l’hôpital Mushu n’accueille pas le personnel non autorisé… Comment faire des recherches ?

Utiliser le sort « Leodero » pour l’ouvrir, mais cela détruirait aussi le champignon…

Alors que Jenna réfléchissait à cela, elle eut soudain une prémonition spirituelle.

Elle tourna brusquement son corps à mi-chemin, levant la tête pour regarder le bâtiment principal de l’hôpital Mushu tout proche, vers une pièce en hauteur.

Un visage apparut soudainement derrière la vitre dormant dans l’obscurité, un visage enveloppé de bandages blancs ne laissant apparaître que les yeux et les narines.

Dans l’instant de terreur de Jenna, quelque chose traversa la vitre, tombant légèrement.

Le visage bandé se retira de la fenêtre.

Avec sa vision nocturne et sa vue perçante, Jenna identifia rapidement ce qui flottait.

C’était un champignon ressemblant à une méduse, sec, ratatiné et sans vie.

Ce cadavre de champignon tomba beaucoup plus vite que les feuilles, et en quelques secondes seulement, Ludwig tendit la main et l’attrapa.

Voyant cela, Jenna eut une pensée et lança une question à Ludwig : « Peut-on le manger ? »