Chapitre 435
====================

435 Un Principe d’Acting Précoce

Dans le cauchemar, le Poète Iraeta n’a pas réussi à échapper à son destin dérangé. Ce n’est pas qu’il ne soit pas affecté par le jeu de la Tarte du Roi, mais qu’il ne l’a pas encore montré. Tout comme le Peintre Mullen et le Romancier Anori…

Il a un facilitateur derrière lui, assurant sa sécurité actuelle et lui permettant de transmettre des informations efficaces ? Si c’est le cas, qui est le facilitateur ? Quelqu’un du Cloître du Cœur Sacré ? A-t-il fait de nombreux arrangements similaires après avoir découvert les courants souterrains tumultueux dans le cloître ? Les pensées de Lumian s’emballaient plus vite que d’habitude, et il fit rapidement une supposition.

Il retira ses pensées et se concentra sur l’observation des changements dans son corps après avoir consommé la potion.

En plus de son intuition accrue, de sa pensée plus aiguisée et plus claire, et d’une série de manifestations spécifiques, comme une intelligence améliorée et la capacité de fabriquer des excuses pour convaincre les autres, il avait aussi des super-pouvoirs de diversion, de confusion et de tromperie.

Ces capacités étaient des composantes essentielles des conspirations, mais un Conspirateur qualifié ne les utiliserait que subtilement et à des moments critiques. Dans des circonstances normales, ils essayaient de faire de leur mieux pour compter sur leur intelligence afin d’empêcher les cibles ayant des antécédents de détecter l’existence de super-pouvoirs et de voir à travers leurs plans.

Semblable à la Désinformation, il y a une autre capacité appelée Incitation ou Instigation. Cela ressemble beaucoup à l’Instigation de la Déesse Démoniaque. Et lorsque Lumian jouait le Pyromane, il incitait consciemment les autres à enflammer les flammes dans leurs cœurs.

Lumian ne put s’empêcher de murmurer : « Mon acting est-il trop avancé, ou la voie du Chasseur approfondit-elle certains concepts ? L’acting à un stade précédent est-il une capacité aux stades ultérieurs ? »

Oui, la potion de Conspirateur tourne autour des conspirations. Il n’y a pas d’amélioration qualitative au combat…

Après confirmation répétée, Lumian réalisa que son physique s’était amélioré dans une certaine mesure, et que son contrôle précis des flammes s’était amélioré. Il n’avait plus besoin de compter sur Corbeau de Feu, Boule de Feu, Lance, Serpent de Feu et Mur de Feu à chaque fois. Il pouvait façonner les flammes en différentes formes, comme des fouets et des sabres.

De même, la difficulté de comprimer à plusieurs reprises les flammes cramoisies pour former des flammes blanches incandescentes a diminué. Le temps requis a été considérablement réduit et, selon l’apparence et la densité énergétique spécifiques de la flamme, il variait d’une à trois secondes.

De plus, Lumian pouvait temporairement fusionner son corps avec le feu. Il pouvait utiliser des boules de feu et d’autres projectiles pour changer rapidement de position, soit pour échapper à la portée d’attaque de l’ennemi, soit pour réduire la distance. Cela permettait à Lumian d’avoir plus d’options au combat. Il n’avait pas besoin de compter sur le Voyage du Monde Spirituel à chaque fois.

Le Conspirateur avait également amélioré sa spiritualité. Bien que Lumian n’ait pas fait d’expérience, il pensait qu’à sa limite, il pourrait effectuer six voyages du Monde Spirituel, contre quatre auparavant.

Lumian renifla et sentit sans surprise une odeur plus éloignée, discernant plus de détails.

Ceci était dû à l’amélioration des capacités de collecte d’informations d’un Conspirateur. Cela améliorerait inévitablement ses cinq sens et sa perception spirituelle.

C’est à peu près tout… Lumian se leva, son corps soudainement enveloppé de flammes cramoisies fluides.

Il se transforma en boule de feu et s’envola avec un sifflement.

En moins de dix mètres, il atterrit au sol, et les flammes se dispersèrent autour de lui.

La limite actuelle est de dix mètres. Elle augmentera progressivement au fur et à mesure que la potion sera digérée… Lumian hocha la tête imperceptiblement et retourna à l’endroit où il avait jeté le sac noir et la fiole militaire.

Il était maintenant pleinement conscient qu’il était déjà un Conspirateur de Séquence 6.

Franca tenait Lie et le parfum ambré gris et demanda avec curiosité et inquiétude : « Très cool… Comment te sens-tu ? »

« C’est normal », consola Franca, empathique. « Pour la plupart des voies, il n’y a que deux changements qualitatifs en dessous des Hautes Séquences. Pour la voie du Chasseur, l’un est à la Séquence 7 Pyromane, et l’autre à la Séquence 5 Faucheur. Quoi qu’il en soit, chaque potion apporte de nouvelles capacités ou un renforcement des capacités originales. Si elle est bien utilisée, il est normal qu’un de Séquence 6 tue un de Séquence 5. »

« J’ai aussi découvert que je joue le rôle de Conspirateur depuis longtemps… »

Quand il était errant, il s’appuyait sur la cruauté et les conspirations pour repousser les humains plus âgés que lui pour se nourrir et trouver un endroit où dormir dans le froid. Quand il était à Cordu, chaque farce pouvait être considérée comme une conspiration à faible malice. Après avoir quitté Cordu, il avait été pris au piège de conspirations au cours des derniers mois, soit en trompant ses cibles, soit en tombant dans les pièges des autres…

Bien que Lumian n’ait pas digéré une partie de la potion de Conspirateur sur place, cela a beaucoup amélioré son état par rapport à la première fois qu’il a consommé la potion de Pyromane. La puissance de la potion ne s’est pas dissipée sans contrôle.

Il ne se sentait pas comme un Conspirateur qui venait de progresser après avoir consommé une potion. Il se sentait plutôt comme un Beyonder de Séquence 6 qui avait eu le temps de s’adapter.

Simultanément, il a déduit deux principes d’acting de ses expériences passées :

Premièrement, le cœur d’un Conspirateur réside dans son intelligence, pas dans ses super-pouvoirs !

Deuxièmement, la clé d’une conspiration réside dans le fait de dissimuler ses véritables motifs !

Dans le passé, les principes d’acting étaient dérivés étape par étape, conduisant à une digestion substantielle de la potion. En revanche, ces deux principes d’acting ont été accumulés à partir d’expériences passées. Bien qu’ils ne puissent pas directement conduire à la digestion de la potion, ils ont facilité l’acting ultérieur de Lumian, réduisant le temps qu’il faudrait pour qu’il digère complètement la potion. Pour simplifier, il pourrait n’avoir besoin que de dépenser la moitié de son énergie pour obtenir le double de l’effet.

Lumian avait initialement pensé que la digestion de la potion de Conspirateur prendrait au moins six mois, mais à ce qu’il semble, peut-être trois mois suffiront. Bien sûr, la condition préalable était qu’il y ait toujours une chance d’agir et de conclure un nouveau principe d’acting.

Franca partageait ses sentiments.

« C’est vrai. Tout comme il m’était facile de jouer le rôle d’Assassin. J’avais trop d’«expérience». »

Quand elle a prononcé le mot «expérience», sa voix s’est involontairement adoucie, comme si elle se sentait un peu coupable.

Lumian n’a pas prêté attention à ce détail. Après avoir rangé les objets au sol dans son sac noir, il a récupéré Lie, le parfum ambré gris et la bougie blanche brûlante.

Voyant que son compagnon allait bien, Franca poussa un soupir de soulagement et dit : « C’est une bonne chose de progresser avant la catastrophe. Zut, si ce n’était pas pour Browns Sauron étant mesquine et jalouse de moi, m’empêchant d’assister aux orgies, ma potion de Plaisir aurait été considérablement digérée. Hmph, je lui ferai vivre un vrai plaisir plus tard ! »

Pour la 103e fois, elle maudit Browns Sauron.

Franca a ensuite demandé : « Allons-nous agir contre ces individus ensuite ? »

Ces individus se référaient aux membres de l’organisation des Pécheurs.

Au cours du mois dernier, Lumian avait cherché à plusieurs reprises à capturer la liaison des Pécheurs par l’intermédiaire de la veuve de Guillaume Bénet, Paulina. Premièrement, il a cherché à découvrir la famille Sanson, cherchant à se venger de sa sœur et à suivre les traces de Loki – ils avaient un lien profond avec Loki. Peut-être connaissaient-ils l’emplacement du château où Loki avait été ressuscité. Deuxièmement, l’organisation des Pécheurs croyait également en un dieu maléfique. Il était possible qu’ils sachent un peu sur le silence anormal des sectateurs de Trier. Peut-être cela pourrait-il aider Lumian et les autres à comprendre la source du désastre et l’essence de l’épidémie.

À l’époque, Lumian n’avait pas compris le schéma de la liaison de l’organisation des Pécheurs, il avait donc reporté toute opération. Plus tard, il a prévu d’attendre d’atteindre la Séquence 6 et de gagner plus de force avant d’agir. Après tout, les autres membres de l’organisation des Pécheurs n’étaient pas comme Padre Guillaume Bénet, dont les capacités contractuelles et les effets négatifs correspondants étaient saisis par lui, lui permettant de se préparer à l’avance. Si les capacités contractuelles accordées par le dieu maléfique étaient bien synergiques, ils seraient une sacrée noix dure à craquer.

Bien sûr, Lumian n’avait pas l’intention d’anéantir complètement l’organisation des Pécheurs en comptant uniquement sur sa petite équipe. C’était une secte avec un saint. Son plan était de capturer la liaison et d’obtenir les informations dont il avait besoin avant d’appeler le Tarot Club pour obtenir des renforts.

« C’est vrai. » Lumian hocha la tête avec un sourire et répondit à Franca : « Dans deux jours, la liaison des Pécheurs rendra probablement visite à Madame Paulina à nouveau. »

« Oui, j’espère qu’il sait quelque chose. » Bien que Franca ne pensait pas pouvoir empêcher le désastre potentiel, elle espérait toujours faire quelque chose.

Elle fit une pause et continua : « Emmène Jenna aux Docks de Lavigny demain et présente-la à la foi de Monsieur Fou. »

Le lendemain matin, Lumian frappa à la porte de l’appartement 601.

Il regarda Jenna, qui avait enfilé une robe bleu clair, et sourit.

« J’ai besoin de ton aide pour quelque chose. »

« Moi ? » Jenna se désigna du doigt et se tourna vers Franca. « Comment puis-je aider ? »

« Ne demande pas. Tu le découvriras en arrivant. » Lumian ne pouvait pas se donner la peine de trouver une excuse.

Les yeux de Jenna se baladèrent dans la confusion.

« Nom de Dieu ! Tu ne peux pas être plus clair ? » En maudissant, elle fit un geste vers Franca, indiquant son impuissance.

Puis, elle suivit Lumian hors de la porte de l’appartement.

Franca tomba dans une profonde réflexion en voyant cette scène.

Dans la voiture de location à quatre roues et quatre places, Lumian n’a pas mentionné le but de son voyage. Il a discuté avec Jenna des ivrognes du Salle de Bal Brise et des acteurs du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons. L’atmosphère était détendue et joyeuse, comme s’ils étaient en sortie scolaire d’automne.

Jenna n’a pas posé plus de questions et a fait preuve d’une patience considérable.

Finalement, la voiture de location est arrivée aux Docks de Lavigny. Lumian a payé le prix de 1,75 verl d’or, a ouvert la portière et a sauté agilement.

Jenna s’est dirigée vers la portière de la voiture, mais avant qu’elle ne puisse sauter gracieusement, ses yeux se sont rétrécis tandis qu’elle laissait échapper le soupir habituel de Franca.

« Waouh ! »

Lumian suivit son regard et vit un voilier à trois mâts d’aspect ancien garé aux Docks de Lavigny, clairement à la traîne par rapport à l’époque.

Un tel bateau était rare aux Docks de Lavigny, mais ceux qui avaient grandi en lisant ou en écoutant la série L’Aventurier le trouvaient étrangement familier.

Ces grands pirates semblaient affectionner de tels bateaux.