Chapitre 1072
====================

Le bruit indescriptible d’une mastication provenait du téléphone. Le Mat fol leva la tête, son regard se dirigeant vers la lune rouge sang qui illuminait tout.

L’énorme lune ronde reprit graduellement sa forme normale, son éclat s’estompant jusqu’à ce qu’il ne reste plus qu’une teinte cramoisie.

À cet instant, l’écran du téléphone, auparavant sombre, s’illumina de nouveau, d’innombrables fragments d’informations éthérées et complexes surgissant, se tissant en un symbole étrange et complexe.

Ce symbole fut projeté, porté par la puissance contenue dans le Broyeur d’Informations caché dans le téléphone par le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, et il scanna rapidement chaque continent, île et océan.

Une à une, les informations de sauvegarde cachées par le Sage Caché furent localisées, leur structure globale détruite, et les informations se dissipèrent rapidement.

Lorsque le symbole spécial retourna sur l’écran du téléphone, le Sage Caché transmit sa dernière salve d’informations : un cri désespéré.

À bord du Vengeur Bleu naviguant à travers le brouillard grisâtre, le Professeur, Tableau Périodique et Prototype furent tous surpris un instant.

Ils échangèrent des regards, et finalement, le Professeur demanda à Franca et au Capitaine : « Avez-vous entendu un gémissement ou un cri ? »

« Non. » Franca secoua la tête.

Le Pendue dit également : « Je n’ai rien entendu. »

« Nous l’avons tous entendu », le sourcil du Professeur se fronça sous le masque papillon. « Mais c’était faible, comme s’il provenait de loin. »

« Oui. » Tableau Périodique et Prototype indiquèrent également avoir entendu un son similaire.

Franca réfléchit un instant puis dit : « Ne vous inquiétez pas, entendre des sons étranges dans ces eaux est normal. Ignorez-le et ne le prenez pas au sérieux. »

Sur ce, Franca sourit. « Voyez le bon côté des choses ; peut-être était-ce le cri du Sage Caché avant sa mort ? »

Euh… Le Professeur et les autres se regardèrent.

L’homme Pendue eut une expression pensive et après quelques secondes, dit : « Peut-être que c’est le cas. »

Quoi — Même Franca fut prise au dépourvu. Déjà ?

Le cri du Sage Caché avait percé les oreilles de chaque sorcier, alarmant les Dix Piliers de l’Ordre Ascétique de Moïse qui n’étaient pas à Avalon.

Ils firent soit des prophéties basées sur celui-ci, soit, par intuition spirituelle, découvrirent qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas et se déplacèrent et se cachèrent rapidement.

Retia, la Savante Dragon d’Avalon, et Seids et Ohayes, qui brandissaient les Artefacts Scellés de Grade 0, furent également affectés, tombant rapidement dans une position désavantageuse et périssant par la suite.

Le royaume inconnu complètement détruit était devenu un vortex sombre qui diminuait rapidement. Le Mat, tenant le sac de voyage de Lumian, regarda le téléphone flottant exploser continuellement avec divers fragments lumineux.

Pulvérisant et pulvérisant, le téléphone commença à se dilater, comme s’il allait être rompu par quelque chose.

Bang !

Il explosa, et un œil éthéré terne, apathique, sans cils fut éjecté, tombant dans la paume du Mat.

Les composants du téléphone dispersés, teintés d’un cramoisi léger, gigotaient comme s’ils allaient donner naissance à de nouvelles pièces.

Ils furent bloqués par le vide soudainement obscurci et se rétractèrent vers l’intérieur, convergeant rapidement dans la sphère éthérée, se dissipant avec elle.

Le Mat, ainsi que les caractéristiques de Beyonder qui avaient été expulsées plus tôt, disparurent également.

Lumian eut l’impression d’avoir dormi d’un long sommeil sans rêves, son être entier calme et paisible dans les bras des ténèbres.

Après une période inconnue, il ouvrit enfin les yeux pour se retrouver dans le vide et le royaume d’ombre derrière le miroir.

Il se leva et sortit de la surface de verre, ses yeux reflétant l’ancien palais délabré utilisé pour les rassemblements de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Derrière lui se trouvait la chaise de pierre géante, sur laquelle se trouvait le miroir « dormant » qu’il s’était fabriqué, sa surface marquée de motifs rouge foncé, comme inscrits dans du sang frais.

Il s’agissait d’une préparation préétablie. Avec l’aide de Madame Hela, il avait placé le miroir « dormant » dans la Nation de la Nuit Éternelle pour l’isoler d’une corruption potentielle.

Quant à la raison pour laquelle il n’avait pas choisi la zone au-dessus du brouillard gris ou placé le miroir « dormant » à côté du trône du Mat, c’est parce que cela aurait isolé non seulement la corruption, mais aussi la propre résurrection de Lumian.

À moins que ce ne soit le Mat lui-même ou qu’il réponde à temps au-dessus du brouillard gris, les caractéristiques de Beyonder de Lumian ne pouvaient pas être transférées dans la zone près du trône du Mat, et la conscience et l’esprit contenus dans le miroir « dormant » ne seraient pas restaurés.

De plus, ce genre de résurrection nécessitait de « passer » à travers le brouillard grisâtre, et il y avait une forte probabilité de rencontrer d’autres formes de corruption, car le Mat n’en était qu’aux premiers stades de son réveil, pas complètement éveillé.

Lumian se rappela les événements précédents, confirmant que le Sage Caché était « volontairement » entré dans la zone d’efficacité du Broyeur d’Informations.

Il ramassa le grand miroir monté sur la chaise de pierre et le porta à son visage.

Le miroir, de la taille d’une tête, reflétait un beau visage aux yeux bleus clairs et nets.

Lumian parla au miroir : « Le Sage Caché est mort.

« Tous les sorciers n’ont plus à craindre d’être endoctrinés de force par lui. »

Le visage magnifique du miroir se fendit en un sourire soulagé et radieux.

Après quelques secondes, Lumian, comme d’habitude, récita l’incantation correspondante pour quitter l’ancien palais délabré et retourner à la villa luxueuse.

Jenna, qui était responsable du nettoyage, venait de rentrer à la maison et avait libéré Ludwig de derrière l’un de ses miroirs.

Il s’agissait d’une précaution au cas où la chance de Jenna serait trop mauvaise et qu’elle rencontrerait directement le Saint de l’Ordre Ascétique de Moïse tenant un Artefact Scellé de Grade 0.

Ludwig se lécha les lèvres, un peu morose.

Tant de nourriture délicieuse, et il n’a rien pu en manger !

« Allez-vous bien ? » demanda Franca, qui était déjà revenue, à ses deux compagnons avec inquiétude.

Lumian rit. « Que j’aille bien ou non n’a pas d’importance, l’important est qu’il doit s’être passé quelque chose au Sage Caché. »

Jenna en profita pour dire : « Madame Magicienne a dit que le butin serait distribué par Monsieur le Mat. »

Elle demanda ensuite un peu anxieusement : « Mais Madame Magicienne ne m’a pas pris ceux-là. »

Il s’agissait des gains de son nettoyage des sorciers déchus.

« Je vais vous aider à demander à Monsieur le Mat », Lumian demanda ensuite : « Tous les sorciers d’Avalon ont-ils été éliminés ? »

Jenna secoua la tête. « J’ai nettoyé ceux qui sont tombés et sont devenus mauvais, et ils sont encore dans leur période de silence, mais je ne connais pas les aspects cachés d’Avalon. Je les ai remis à Madame Hermite, qui a dit qu’elle allait en sélectionner un lot pour les envoyer à l’Église du Mat pour les réformer, et les autres sont encore sur le navire, pour qu’elle les réforme. »

De bonne humeur, Lumian demanda curieusement : « Avez-vous découvert des secrets dans les aspects cachés d’Avalon ? »

« Je ne sais pas. » Alors que Jenna secouait la tête, Lumian s’arrêta soudainement.

Puis il dit à Franca et Jenna : « Monsieur le Mat a convoqué une réunion d’urgence. »

Au-dessus du brouillard gris, dans le majestueux palais.

Plusieurs figures apparurent, légèrement floues, de chaque côté d’une ancienne table en bronze.

Il s’agissait des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs impliqués dans la chasse au Sage Caché.

« Bonjour, Monsieur le Mat ~» Madame Justice fut la première à se lever et à s’incliner.

Apparemment, en raison de la mort du Sage Caché, de nombreux sorciers avaient été sauvés, et son ton était plus vif et énergique.

Après que tous les détenteurs des Arcanes Majeurs eurent terminé leurs salutations et se furent rassis, Monsieur le Mat à la tête frappa légèrement le bord de la table en bronze.

« La Savante Dragon Retia a été tuée, mais elle n’est pas morte complètement. Il y a un sort lié à la résurrection et à la dissimulation dans la Reconstitution Mystique qu’elle a créée.

« Cependant, ce n’est pas important, car notre objectif principal a été atteint. »

En entendant Monsieur le Mat annoncer le résultat, le cœur de Lumian, qui était suspendu, se remit en place.

Le Sage Caché était vraiment mort, mort au-delà de la mort !

À ce moment-là, il était si joyeux qu’il voulait danser avec Franca ou Jenna.

Le Mat regarda chaque participant et dit à voix basse : « L’Unicité du Sage Caché appartient au Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, les caractéristiques de Beyonder de l’Empereur de la Connaissance contenant les Séquences 9 à 1 iront à Bernadette, y compris l’aide qu’elle a fournie dans le rêve. L’Église de la Nuit Éternelle recevra l’Artefact Scellé de Grade 0 de la Folie Destinée et les caractéristiques de Beyonder de Seids, qui a été corrompu par cet Artefact Scellé.

« En plus de cela, ils ont également obtenu plusieurs Artefacts Scellés de Grade 1. Le reste est à nous. »

Après avoir entendu l’explication de Monsieur le Mat, Lumian, qui avait combattu l’Artefact Scellé de Grade 0 de la Folie Destinée, fut soudainement remué et demanda : « Pourquoi l’Église de la Nuit Éternelle a-t-elle choisi la Folie Destinée ? »

« Elle cache un secret qui doit être excavé », répondit Monsieur le Mat à la question de Lumian sur un ton doux.

Il continua : « Nos principaux gains incluent la caractéristique de Beyonder du Sage de Torriope, les Artefacts Scellés de Grade 0 — le Masque de Salomon et les Écritures Post-Apocalyptiques — ainsi que neuf Artefacts Scellés de Grade 1, dont deux liés à Clairvoyant, trois liés à Mysticologue, un à Manipulateur, un à Croquemitaine, un à Alchimiste, un à Savant Arcane, et diverses caractéristiques de Beyonder de Séquences Moyennes et Basses, ainsi que quelques Artefacts Scellés de Grade 2 et 3. »

Monsieur le Mat tourna son regard vers l’Hermite Cattleya. « C’était une continuation de votre mission, le résultat de vos efforts précédents. Vous pouvez choisir en premier. »

L’Hermite Cattleya ne fit preuve d’aucune fausse modestie. « Monsieur le Mat, je veux la caractéristique de Beyonder du Sage. »

Le Mat regarda ensuite Lumian. « Votre rôle a été crucial, la clé de la disparition complète du Sage Caché. Vous pouvez choisir en deuxième. »

Lumian avait déjà décidé de la réponse. « Monsieur le Mat, je veux la formule de potion du Sorcier Météorologue. »

Qu’il ait du butin ou non n’avait en fait pas d’importance pour lui.

« C’est un bonus », dit calmement Monsieur le Mat. « Vous pouvez également choisir un Artefact Scellé de Grade 0. »

Euh… puisque la divinité l’a dit. Lumian ne fut plus poli et après avoir réfléchi un instant, dit : « Je choisis les Écritures Post-Apocalyptiques. »

Il estimait que, selon l’explication précédente de Madame Hermite, le Masque de Salomon devait correspondre à la caractéristique de Beyonder de niveau Angélique de la voie de l’Empereur Noir, et que la voie de l’Empereur Noir et la voie du Justicier étaient voisines et pouvaient être interchangées. Madame Justice était aussi une amie de Madame Magicienne.

« Les Écritures Post-Apocalyptiques sont liées à la voie du Destin », dit simplement Monsieur le Mat, puis se tourna vers Madame Magicienne. « Le Masque de Salomon est à vous. »

Madame Magicienne fut momentanément prise au dépourvu. « Et vous ? »

Vous êtes la force principale, pourtant vous ne gardez pas les caractéristiques de Beyonder de niveau Angélique ni les Artefacts Scellés de Grade 0 ?

S’adossant à sa chaise, la voix du Mat, au milieu de sa chaleur habituelle, contenait une touche de joie et de nostalgie.

« Je n’en ai pas besoin.

« La mort du Sage Caché est le résultat que je voulais le plus. »