Chapitre 868
====================

868 Confrontation

Haut au-dessus de Trèves, une ombre gigantesque, ancienne et tachetée, apparut. Elle ressemblait à une horloge murale sculptée dans la pierre, divisée en douze segments. Chaque segment était gris-blanc ou vert foncé, entremêlés mais distincts, chacun marqué de symboles différents.

Clang !

Le carillon éthéré sembla traverser les âges, faisant apparaître tout Trèves figé dans le temps.

Dans cette brève stase, des vers transparents et opaques à douze anneaux rampaient frénétiquement, s’enfouissant à divers endroits, cherchant des schémas pour tromper et échapper à l’influence du destin.

Lumian et les autres furent également immobilisés momentanément par le carillon ancestral.

Il n’y a pas longtemps, en entendant Lumian mentionner le terme « Habitant du Cercle », Franca et Jenna sortirent toutes deux une carte de tarot du Sac du Voyageur.

La carte de tarot représentait un ange sonnant de la trompette pour guider les défunts.

Carte des Arcanes Majeurs, le Jugement !

Ensuite, les deux Démonesses chantaient doucement en hermétique : « Jugement ! »

Elles sentirent la réponse de Madame Jugement, mais elle était faible, incapable d’établir une véritable connexion.

Les deux Démonesses comprirent instantanément que ce jardin botanique ou les environs de la cabane étaient soumis à des restrictions plus sévères, et pas seulement à l’influence des capacités de l’Habitant du Cercle.

Alors qu’elles cherchaient la descente de Madame Jugement, Lumian, Anthony et Lugano observaient leur cabane se décomposer et s’effondrer rapidement, comme un tronc d’arbre longtemps enfoui se désintégrant dans le sol.

Boom !

Une boule de feu blanc éclatant jaillit vers le haut, faisant exploser le plafond qui s’effondrait, empêchant le bois pourri de toucher quiconque présent.

Alors que la cabane se décomposait et s’effondrait, Lumian vit deux figures apparaître à quelques dizaines de mètres.

Une figure était mince, de taille moyenne, portant une chemise blanche impeccable et un costume noir, avec un nœud papillon gris. Ses traits étaient fins et prononcés.

Bien qu’il ait l’air âgé, il était clair qu’il avait été très beau dans sa jeunesse. Ses cheveux étaient maintenant grisonnants mais méticuleusement coiffés, et son visage portait des taches brunes de vieillesse qui semblaient sur le point de s’enflammer et de suinter.

L’autre figure était également habillée formellement, dans la cinquantaine, avec des cheveux blonds épais mêlés de blanc, des yeux clairs comme un lac et une barbe méticuleusement taillée.

Malgré son âge, il était toujours remarquablement beau.

Voyant cette dernière figure, Lumian, bien préparé, força tout de même une voix rauque de sa gorge : « Voisin Sanson ! »

Il s’agissait du chef de l’Organisation des Pécheurs, le père du corps originel d’Aurore, un disciple du destin qui avait apporté le malheur à Aurore !

« Sanson, laisse-moi ces deux Démonesses », dit l’homme aux taches de vieillesse, les yeux brillants à la vue de Franca et Jenna, s’adressant à l’Habitant du Cercle Voisin Sanson.

Ce n’était pas seulement une soif de beauté, mais une attraction profonde issue de facteurs plus profonds.

Voisin Sanson regarda Lumian, riant légèrement en répondant à son collaborateur : « Pas de problème, Higdon. »

Lumian réprima son envie de se précipiter vers l’avant pour se venger, instruisant rapidement Ludwig : « Occupe-toi du blond ! »

La dernière fois, Lumian s’était appuyé sur l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang pour intimider Voisin Sanson, provoquant la destruction de l’effet de l’Habitant du Cercle dans le monde de la peinture, lui permettant de s’échapper. Cette fois, l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang était scellée par le Taoïste des Enfers, et ayant souffert une fois, Voisin Sanson serait certainement sur ses gardes.

Donc, Lumian espérait que Ludwig, avec son corps angélique et son rang, pourrait briser de force l’influence de l’Habitant du Cercle par la force brute et la suppression de rang.

S’ils ne se libéraient pas de l’Habitant du Cercle, peu importe les efforts qu’il, Franca, Jenna et les autres déploieraient, ils seraient réinitialisés au moment présent, sans rien accomplir.

Ludwig hésita, comme pour dire à Lumian : « Moi ? Combattre ce vieil homme puissant ? Je ne suis qu’un enfant ! »

D’une part, Ludwig ne s’attendait pas à participer à une bataille, et d’autre part, il estimait qu’il ne devait pas se battre, pensant qu’il valait mieux coopérer avec les deux anciens devant lui et les laisser l’emmener.

Vaguement, Lumian entendit à nouveau le carillon, ses pensées s’embrouillèrent brièvement.

Franca, Jenna, Anthony et les adversaires Voisin Sanson et Higdon eurent des sensations similaires.

Reprenant rapidement son calme, Lumian sortit rapidement la Larme Noire du Sac du Voyageur et la lança à Franca.

D’après le ton et l’attitude de Higdon envers Voisin Sanson, Lumian pensait qu’il devait être un Saint, un véritable demi-dieu. Ainsi, Franca ne pouvait compter que sur la Larme Noire pour retenir l’adversaire assez longtemps pour briser l’effet de l’Habitant du Cercle.

Lançant la Larme Noire à Franca, Lumian exhorta de nouveau Ludwig : « Vas-y ! Je te préparerai un grand festin plus tard ! »

Ludwig hésita, mais ses pieds restèrent fermement plantés.

À ce moment-là, Voisin Sanson et Higdon, dépourvus de rang angélique, semblaient lents sous une étrange influence, n’attaquant pas rapidement.

La voix de Lumian devint imposante, rugissant : « Veux-tu être renvoyé à l’Église de la Connaissance ? »

Ludwig, surpris, se tourna immédiatement vers Voisin Sanson.

« N’aimes-tu pas ta vie actuelle ? » ajouta Lumian, d’après sa compréhension de Ludwig.

Ludwig pinça les lèvres, puis engloutit un morceau de chocolat, courant vers Voisin Sanson.

Lumian fit signe à Franca et Jenna, qui venaient de se débarrasser de leur lenteur.

Il voulait que Franca engage Higdon, le retardant, avec Jenna assistant Franca mais évitant le combat direct.

Franca et Jenna hochèrent la tête solennellement.

Franca enroula l’accessoire Larme Noire autour de son poignet, sa silhouette disparaissant rapidement.

Jenna disparut également de la vue.

Sans hésitation, Lumian récupéra l’anneau en os des Chuchotements du Diable et le glissa sur son majeur droit.

Son corps s’enflamma instantanément de flammes bleu-violet, exhalant une forte odeur sulfureuse, et la malice jaillit.

Il était reconnaissant d’avoir évacué la plupart de ses désirs et de ses émotions refoulés pendant cette période, se sentant beaucoup mieux que lorsqu’il avait utilisé la relique Hisoka à Morora.

Il saisit ensuite le pommeau de l’Épée du Courage et la sortit du Sac du Voyageur.

Le courage emplit le corps de Lumian alors qu’il fixait Voisin Sanson, qui cherchait à contrôler le destin insignifiant de Ludwig, se transformant en une longue lance de flamme blanc-bleu brûlante, et la lança en avant.

Revanche ! Revanche !

Je ne reculerai pas !

Avant d’utiliser l’Épée du Courage, Lumian avait élaboré une stratégie : Franca et Jenna retarderaient Higdon, tandis que lui et Ludwig lanceraient une forte attaque contre Voisin Sanson, tentant de briser l’influence de l’Habitant du Cercle. Anthony soutiendrait les deux côtés et agirait comme un cerveau externe.

Quant à Lugano, il ne participerait pas à la bataille, mais trouverait des occasions de fournir des soins.

À l’intérieur du mausolée sombre de « l’Empereur Noir », des murs sombres entouraient une plate-forme centrale noire.

Au sommet de la plate-forme se trouvait une chaise géante qui semblait être faite de fer noir, gravée de motifs complexes et tordus. Le haut du dossier de la chaise s’étendait en forme de couronne.

Une ombre noire massive était assise sur la lourde chaise, ses traits du visage devenant progressivement clairs : des yeux bleus, un nez haut, des lèvres fines et une moustache bien taillée…

Le corps de l’ombre est également devenu plus clair, apparemment vêtu d’une armure noire et d’une cape luxueuse.

Roselle Gustav.

L’Empereur Intis qui a nommé une époque d’après lui !

Il renaissait et mourait constamment, mais les deux processus étaient déformés et ralentis, lui permettant de s’éveiller et de se manifester partiellement.

Voyant Roselle comme ça, les yeux de Bernadette se remplirent de larmes, et elle s’écria à la fois de douleur et de joie : « Papa ! »

Les yeux de Roselle devinrent rouge sang, et son visage se fendit pour révéler des fentes rouges brillantes.

Mais ceux-ci disparurent après une nouvelle mort et renaissance.

Indépendamment du fait qu’il mourait ou renaissait, les deux processus ralentirent encore plus.

Roselle regarda sa fille aînée et soupira. « Ne t’avais-je pas dit de ne jamais revenir ? »

Bernadette, l’expression résolue, répondit : « Papa, je veux te sauver !

« Je n’ose pas miser sur le fait que celui qui se réveille soit Monsieur Fou ou le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Au minimum, je veux m’assurer que tu puisses rester conscient et stable sans Leur aide. »

La Reine Mystique fit une pause, la voix lourde avant d’ajouter : « De plus, je ne peux pas prédire quand l’apocalypse viendra ou quel sera le résultat. Je ne veux plus attendre. »

Roselle soupira avec un soupçon de soulagement.

« Enfantelette…

« Qui t’a aidé à contourner mes restrictions et à revenir ici ? »

« C’était cet individu. » Bernadette ne cacha rien à son père.

« Adam ? L’actuel Vrai Créateur ? » Roselle ne fut pas du tout surpris.

Bernadette hocha légèrement la tête.

Roselle ricana, puis regarda Bernadette avec une expression compliquée.

« Tu as choisi de collaborer avec les croyants de la Brume Incertaine. Sais-tu combien c’est dangereux ? »

Bernadette resta silencieuse un instant, puis dit : « C’est de l’exploitation.

« Les forces capables d’équilibrer ta corruption sont toutes en dehors de la barrière.

Parmi elles, seule la puissance de la Brume Incertaine peut relativement facilement pénétrer la barrière et en transmettre une partie à l’intérieur.

« J’ai également pris certaines dispositions pour empêcher le vortex de progresser davantage.

« J’ai délibérément ne pas répondu à la lettre de Cattleya, afin qu’elle participe au Club de Tarot. Lorsqu’elle sera au-dessus du brouillard gris, elle s’en rendra rapidement compte, et avec la force du Club de Tarot et ses connexions, une fois le problème identifié, ils pourront réagir efficacement…

« J’ai également prédit certains des partenaires commerciaux de Perle, découvert les mouvements de la faction de l’indulgence de l’École de Pensée de la Rose, et j’ai chargé mes subordonnés de le faire fuiter à la faction de la tempérance…

« J’ai également prévu le résultat de cette affaire, et la situation ne s’est pas détériorée.

« Cet individu a également fait allusion à la même chose. »

Roselle secoua la tête, le ton légèrement grave alors qu’il disait à Bernadette de manière pédagogique : « Peut-être que la situation ne s’est pas détériorée parce que beaucoup de gens se sont sacrifiés.

« Pour Adam, cela pourrait être nécessaire.

« Mais toi ? »