Chapitre 954
====================

Franca et Luo Shan ayant précommandé le poulet et le taro et demandé qu’ils soient cuits immédiatement, tous les trois commencèrent bientôt à savourer ces mets fumants.

Franca demanda au serveur de remplir son bol à sauce avec un bouillon moyennement épicé. Elle y ajouta de l’ail haché, des oignons verts ciselés et de la coriandre, puis versa de la sauce huître. Cette combinaison apportait du salé et de l’umami, avec une pointe de douceur, complétant agréablement le côté épicé. Franca appréciait particulièrement préparer sa sauce à fondue de cette façon.

Elle jeta un coup d’œil à Zhou Mingrui et remarqua que ses choix étaient similaires aux siens.

« Grands esprits se rencontrent… », pensa Franca en prenant d’abord un morceau de taro au lieu du poulet. Le taro avait été précuit jusqu’à tendreté dans une cocotte-minute. Après l’avoir roulé dans la sauce et soufflé dessus pendant une dizaine de secondes, elle le porta à sa bouche. Il était plein du parfum de l’amidon et de la saveur du taro lui-même. Le taro avait également absorbé le piquant du bouillon et le goût délicieux de l’huile. Combiné au salé-umami et à la légère douceur de la sauce huître, cela la fit saliver rapidement, réduisant efficacement la chaleur résiduelle.

Franca mangea trois morceaux de taro avant de se rappeler qu’il fallait goûter le poulet.

Elle classerait cela parmi ses 3 options végétariennes préférées en fondue, avec les tranches de pommes de terre et la laitue à feuilles.

Les trois mangèrent en silence pendant un moment. Après avoir un peu rempli leurs estomacs, Luo Shan lança activement différentes conversations pour éviter toute gêne.

Grâce à elle qui animait l’atmosphère, les trois discutèrent assez joyeusement, abordant tout, des ragots et commérages de l’entreprise au marché du travail récent et à la situation actuelle d’anciens collègues.

Le beau vigile devint naturellement un sujet de conversation, Luo Shan exprimant son regret de ne pas l’avoir vu récemment à l’entrée.

Inattendument, Zhou Mingrui demanda des renseignements sur les antécédents professionnels de Franca, curieux de savoir pourquoi elle avait changé de carrière juste après ses études.

Franca partagea ses sentiments sincères de ses années d’étudiante : « Travailler comme un chien pour gagner peu, tout en risquant sa vie ; trimer jusqu’à trente ou quarante ans pour à peine avoir un revenu décent. Je sentais que je ne pouvais pas supporter cette difficulté, alors j’ai changé de carrière. Combien de fois dans la vie peut-on avoir vingt ans ? »

Zhou Mingrui fit preuve de compréhension. « Il y a un dicton en ligne qui dit que ceux qui encouragent les autres à étudier la médecine devraient être frappés par la foudre. Cependant, être médecin est une carrière à maturation tardive ; plus on vieillit, plus on a de valeur. J’ai un ami d’enfance qui a également changé de carrière juste après ses études, mais même après avoir occupé deux autres emplois, il n’a pas eu beaucoup de succès… »

À ce moment, Zhou Mingrui fit une pause, fronçant inconsciemment les sourcils avant de poursuivre : « Il a utilisé ses relations pour retourner à l’hôpital de sa ville natale comme interne. »

« Un tel ami d’enfance ? Les documents ne le mentionnent pas… Ce n’est clairement pas Peng Deng, ni cette amie d’enfance qui aime voyager… » pensa Franca tandis que Zhou Mingrui commençait à discuter de sujets médicaux.

Franca joua parfaitement le rôle d’une ancienne étudiante en médecine ayant changé de carrière il y a trois ans. Elle pouvait encore discuter des concepts de base mais avait pour la plupart oublié les connaissances plus approfondies.

Ce n’était pas une savante après tout !

Son identité actuelle était presque une copie conforme de son histoire réelle, ce qui facilitait la tâche. La seule différence était qu’elle n’avait pas réellement obtenu son diplôme et avait changé de carrière six ou sept ans auparavant.

Tandis que Zhou Mingrui acquiesçait imperceptiblement, Luo Shan lança un regard à Franca et demanda avec un sourire : « Avez-vous essayé cette nouvelle boisson ? Celle avec le superbe design et le nom unique. »

Franca lui répondit par une autre question : « Vous, vous l’avez essayé ?

Avant que Zhou Mingrui et Luo Shan ne puissent répondre, Franca baissa la voix : « J’ai récemment entendu une légende urbaine à propos d’un distributeur automatique mystérieux qui apparaît au hasard à différents endroits. Il vend des boîtes gacha de cette boisson. Certaines des boissons dans ces boîtes gacha ont des effets spéciaux, donnant au buveur des capacités correspondant au nom de la boisson. Celles vendues dans les supermarchés et les dépanneurs sont juste des boissons ordinaires, normales. »

Après avoir dit cela d’une traite sans ressentir d’anormalités elle-même, Franca se détendit un peu.

Zhou Mingrui regarda Franca, qui avait enfilé un t-shirt blanc, un pantalon ample et des baskets blanches, ses cheveux attachés en queue-de-cheval après être rentrée chez elle. Il sourit et dit : « J’ai aussi vu de telles rumeurs en ligne. »

Le regard de Franca se posa sur le visage de Luo Shan.

Luo Shan se mordit la lèvre et dit d’une voix délibérément digne d’une histoire de fantômes : « En fait, j’ai rencontré ce distributeur automatique mystérieux. »

Soudain, Zhou Mingrui la regarda également.

Luo Shan rit. « J’ai acheté une boîte gacha, et la boisson à l’intérieur était Shaman, mais après l’avoir bue, il ne s’est rien passé. Je n’ai obtenu aucune capacité.

« Honnêtement, quand je suis allée chercher ce distributeur automatique une seconde fois, il avait disparu, il n’était plus à son emplacement d’origine… »

La voix de Luo Shan devint inhabituellement grave pour la dernière phrase, faisant même sembler geler les bulles qui tourbillonnaient dans la fondue pendant une seconde.

Zhou Mingrui la regarda sans parler, comme pour évaluer si elle racontait une histoire de fantômes ou disait la vérité.

Luo Shan lui sourit alors et dit : « Tu n’en as pas bu une aussi ? Plus tard, j’ai vu un distributeur automatique similaire dans le hall de l’entreprise. J’en ai pris plusieurs et je t’en ai donné une bouteille, la boisson Instigateur, n’est-ce pas ? »

« Ce n’est pas que je l’ai bue », rit Zhou Mingrui. « Quelqu’un m’avait donné un paquet de champignons séchés plus tôt, disant qu’ils étaient parfaits pour infuser les boissons et le thé. J’ai pensé que j’allais essayer, alors j’ai versé la boisson Instigateur dans ma tasse et j’y ai ajouté les champignons séchés. Plus tard, je me suis occupé de quelque chose d’autre, et quand je suis retourné à mon bureau, la tasse était vide.

« À ce moment-là, j’ai pensé que personne au bureau ne serait assez dégoûtant pour boire dans la tasse de quelqu’un d’autre. Je me suis demandé si la femme de ménage avait vu les champignons tremper et avait trouvé cela répugnant, supposant que la boisson n’était plus désirée et m’aidant à la jeter.

« En y repensant maintenant, c’est un peu étrange. »

Ses échanges avec Luo Shan rendaient la légende urbaine de plus en plus réelle.

Franca ne semblait pas du tout effrayée. Elle regarda autour d’elle et baissa la voix : « Puisque vous êtes tous les deux si honnêtes, je vais dire la vérité aussi. Pour être franche, j’ai aussi rencontré ce distributeur automatique. »

Luo Shan joua le jeu et demanda : « Qu’avez-vous obtenu ?

Franca regarda Zhou Mingrui, releva ses lunettes à monture noire sur l’arête de son nez et sourit visiblement. « Assassin. »

Zhou Mingrui la regarda tranquillement, attendant qu’elle continue.

Franca ajouta avec un sourire : « Je suis une fan d’Assassin’s Creed. Regardez, mon nom WeChat est même « True Hidden Blade ». »

En parlant, elle sortit son téléphone et montra son nom WeChat à Zhou Mingrui, puis continua : « J’étais très satisfaite du nom de cette boisson. Je me suis imaginée devenir une assassin, capable de faire un véritable Saut de la Foi et de me cacher dans l’ombre, indétectable… »

Franca décrivit délibérément tous les changements et les capacités apportés par la potion Assassin, voulant que Zhou Mingrui croie qu’elle avait soit réellement bu la boisson Assassin, soit qu’elle était très bien informée sur les sujets liés à Assassin.

En décrivant cela, son cœur commença involontairement à battre plus vite, et elle devint tendue, ayant l’impression qu’elle allait être chassée du rêve.

Zhou Mingrui prit tactiquement une gorgée de son lait de soja glacé et mangea un morceau de taro.

Après avoir posé ses baguettes, il sourit à Franca et Luo Shan et dit : « C’est aussi mon rêve. »

Franca saisit l’occasion pour les mettre en garde : « Alors vous devriez faire attention. J’ai vu dans les rumeurs connexes qu’il y a un gros problème avec les boissons qui suivent Assassin. C’est comme monter de niveau dans un jeu — après avoir bu jusqu’à un certain niveau, des choses terribles arrivent. »

« Quel genre de choses terribles ? » demanda Luo Shan curieusement.

Franca secoua doucement la tête en réponse. « Je ne sais pas non plus.

« J’ai seulement entendu dire qu’après la boisson Assassin vient la boisson Instigateur, et les problèmes commencent après la boisson Instigateur… »

Sa voix devint de plus en plus basse.

Zhou Mingrui mit fin au sujet. « D’accord, d’accord, si nous continuons à inventer des choses, cela finira par devenir une légende urbaine complète. »

« En effet », sourit Franca, indiquant que son contenu précédent était entièrement inventé sur le moment.

Luo Shan fit de même.

Les trois discutèrent d’autres choses jusqu’à ce qu’il fasse complètement nuit dehors, chacun se sentant très satisfait de son repas.

Après avoir fait ses adieux à Luo Shan et Franca, Zhou Mingrui se dirigea vers l’autre bout de la rue.

Le sourire sur son visage se dissipa progressivement tandis que diverses pensées affluaient dans son esprit.

Ils ne semblent pas me sonder, mais plutôt me faire des allusions, des suggestions, des mises en garde…

Y a-t-il vraiment un gros problème avec la boisson qui suit Assassin ?

Il est également possible que, parce que j’ai délibérément choisi un endroit bondé et animé, ils n’aient pas trouvé l’occasion d’utiliser leurs capacités pour m’influencer…

J’observerai pendant un moment et verrai s’il y a des accidents ou des attaques…

Si éviter le problème ne le résout pas, alors je l’affronterai…

Perdu dans ses pensées, Zhou Mingrui tourna dans une petite ruelle et se fondit dans l’ombre.

De l’autre côté, Franca conduisit Luo Shan vers le centre commercial le plus proche.

Pendant l’heure suivante, elle voulait rester dans un endroit avec plus de monde et un meilleur éclairage.

Juste après avoir quitté les environs du restaurant Yizhou Roast Chicken, après avoir marché une dizaine de pas le long du bord de la route, Franca se sentit soudainement étourdie.

La seconde suivante, elle eut l’impression qu’un poisson des grands fonds était soudainement sorti de l’océan, essayant désespérément de respirer mais incapable d’inhaler la moindre trace d’air. Sa tête et son corps se dilataient bizarrement, comme un ballon fragile constamment gonflé.

Elle se saisit douloureusement de son propre cou, essayant de tirer sa trachée hors de sa chair pour se connecter directement à l’air.

Ses jambes commencèrent à faiblir, et son corps commença à tomber par terre. Ses pensées bégayaient, et son avatar miroir perdit la connexion avec elle.

« Le Céleste m’a-t-il remarqué ? » cette pensée traversa l’esprit de Franca.

Dans la berline grise garée de l’autre côté de la route, Lumian observa tranquillement le visage de Franca devenir extrêmement rouge, ses lèvres devenant bleu-noir, tandis qu’elle se saisissait de son cou mince, se griffant des marques sanglantes sur sa peau claire.

Luo Shan se tenait à côté d’elle, l’air perplexe et impuissante.

Lumian sur le siège passager resta immobile, observant toujours tranquillement.

Il vit Franca à moitié tombée par terre, luttant pour ouvrir son sac à main et ayant du mal à sortir son téléphone avant de déverrouiller l’écran.

Sur l’écran se trouvait une interface préparée à l’avance, et avec le téléphone se trouvaient des cosmétiques, des miroirs multiformes et un petit sac noir.

Dans la vision de Lumian, les yeux de Franca étaient exorbités, son expression douloureuse et féroce alors qu’elle tapait l’écran du téléphone avec son pouce.

Puis, elle s’effondra complètement, laissant tomber son sac à main par terre.

Les objets de son sac roulèrent, et le petit sac noir disparut mystérieusement.

Après quelques secondes, Lumian dans la voiture de l’autre côté de la rue observa Franca se relever lentement les yeux vides. Il dit calmement à lui-même et à Anthony : « Contacter Zhou Mingrui la nuit et faire allusion à l’existence de pouvoirs Beyonder entraînera une expulsion rapide du rêve. »