Chapitre 893
====================

Dans le nouvel appartement loué par Lumian et les autres, rue de la Gauche, dans le quartier de l’Observatoire.

« Nous allons aux catacombes maintenant », dit Lumian à Jenna et Franca dans le salon, après avoir jeté un coup d’œil par la fenêtre aux voitures, bicyclettes et diverses créations mécaniques qui passaient.

Avant que Franca ne contacte à nouveau la Démone Noire, il voulait obtenir plus de renseignements de l’ombre de Krismona pour se prémunir contre d’éventuels accidents. Cela nécessitait que Jenna atteigne le rang de Démone de l’Affliction sur la place sacrificielle du troisième niveau des catacombes.

Jenna regarda la cape noire que portait Lumian et demanda prudemment : « As-tu besoin de changer de vêtements en dessous ? Au moins, cela te rendrait plus à l’aise. »

Lumian resta silencieux quelques secondes avant de déclarer : « D’accord. »

Maintenant, c’était au tour de Jenna d’être surprise. Elle avait pensé que Lumian serait plus résistant et qu’il faudrait le persuader avec des raisons suffisantes.

Franca fut tout aussi étonnée. Lorsqu’elle avait bu la potion de Sorcière, elle n’avait pas accepté de telles choses si rapidement.

Ses yeux bleu lac scintillèrent légèrement, et elle fit rapidement quelques suppositions, ses émotions devenant assez complexes.

Excepté la taille, la silhouette de Lumian ressemblait désormais à celle de Jenna. Après avoir reçu quelques vêtements d’elle, il entra dans la chambre, ne lâchant pas complètement prise malgré la relation plus intime entre les trois.

Voyant cela, Jenna comprit vaguement et tourna la tête pour regarder Franca.

« Soupir… », soupira Franca.

Jenna la suivit en pinçant les lèvres.

Peu après, Lumian sortit, portant une chemise en lin pour homme et un pantalon sombre, avec un air vif et élégant.

Franca l’examina et dit : « Tu es trop grand. Il te faudra trouver un tailleur pour te faire confectionner des vêtements de femme sur mesure. »

Lumian acquiesça sèchement et se dirigea vers le miroir en pied du salon, se regardant avec ses cheveux noirs simplement attachés en arrière.

La femme d’une beauté renversante mais à l’expression froide qui se reflétait dans le miroir lui causa un moment de désorientation. Il porta inconsciemment la main dans le Sac du Voyageur et sortit la boucle d’oreille du Mensonge.

Sa main droite resta en suspens dans les airs, sans mettre immédiatement la boucle d’oreille.

Franca s’avança rapidement, essayant de faire sonner sa voix naturellement. « Je ne pense pas que tu devrais forcer les choses maintenant. La condition préalable à la véritable résurrection d’Aurore est que tu maintiennes toujours ton sens de soi et que tu atteignes le sommet des deux voies de la Calamité. Durant ce processus, les fragments de son âme devraient progressivement revivre en fonction de ta progression. Tu n’as pas besoin d’agir ou d’imiter délibérément. »

« De plus, Madame Magicienne suppose que la partie clé de la résurrection d’Aurore réside auprès de la Démone de l’Inagéable. Il se peut que ce ne soit pas une bonne chose pour toi de la laisser se manifester en toi maintenant, tout comme passer à une voie adjacente avant le nœud de la Séquence 4 », dit également Jenna d’une voix douce.

« Oui, je ne sais pas si ta sœur t’a déjà appris cette expression : « Trop de choses bonnes ». Cela signifie que même les bonnes choses peuvent devenir mauvaises si elles sont prises en excès », ajouta Franca.

Lumian resta silencieux un instant, puis remit la boucle d’oreille du Mensonge dans le Sac du Voyageur.

Franca laissa échapper un soupir de soulagement et dit avec un sourire : « As-tu besoin d’un chapeau avec un voile ou vas-tu continuer à porter la cape ? Avec cet aspect, tu vas rapidement devenir le centre d’attention de tous dans la rue. »

En tant que Démones, elle et Jenna avaient toutes deux une grande expérience de situations similaires, et Lumian était maintenant une Démone avec une nature divine.

Lumian prit la cape drapé sur le dossier d’une chaise voisine et la remit.

Alors que la capuche couvrait progressivement ses traits délicats et fins et ses cheveux noirs simplement attachés, Lumian se retourna et se dirigea vers la porte.

Jenna mit un chapeau rond pour femme avec un voile noir tombant, tandis que Franca prépara une casquette de baseball pour elle-même, en abaissant la visière.

Au troisième niveau des catacombes, à l’intérieur de la place sacrificielle.

Lumian lança plusieurs miroirs, créant un Labyrinthe de Miroirs. De cette façon, même si d’autres personnes venaient à ce niveau pour explorer et s’aventurer, elles ne pourraient pas voir les trois Démones et leurs compagnons, et passeraient normalement.

Alors que Jenna ajustait son état et préparait la potion, Franca regarda la limite du labyrinthe, qui ne présentait aucun signe d’anomalie, et s’exclama avec admiration :

« Comme on pouvait s’y attendre d’un demi-dieu. Même si je sais que la zone environnante réelle a été cachée par un Labyrinthe de Miroirs, je ne vois aucun problème. »

En comparaison, son propre Labyrinthe de Miroirs ne pouvait pas atteindre ce niveau.

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle demanda avec curiosité : « Quand as-tu prévu de donner le cadavre de Voisin Sanson à Ludwig ? »

Après la mort de Voisin Sanson, parce qu’il avait déjà été profondément corrompu par le pouvoir de l’Inévitable, et que continuer à rester dans le monde miroir spécial était assez dangereux, Lumian et les autres n’ont pas canalisé son esprit, mais ont seulement emporté son cadavre.

Lumian réfléchit un instant, puis sourit légèrement et dit : « Il n’y a pas de hâte. En le faisant patienter petit à petit, peut-être que le rituel pour atteindre la Séquence 3 de la voie du Chasseur nécessitera également une coopération d’équipe. Avoir un membre d’équipe Ange comme celui-ci pourrait réduire considérablement le nombre requis.

« De plus, que ce soit toi qui digères la potion de l’Affliction restante ou Jenna qui digère la potion de l’Affliction, nous pouvons utiliser Ludwig. Si nous lui donnons tous les avantages en même temps maintenant, comment pouvons-nous le rendre réticent à partir ? »

Voyant Lumian envisager sérieusement de retourner à la Séquence 3 de la voie du Chasseur, Franca ressentit une vague de joie et fut assez satisfaite, ses bras oscillant involontairement deux fois.

« Anthony est également sur le point de devenir Séquence 5, il attend juste la préparation finale du rituel », dit soudainement Lumian.

« Euh… », Franca fut stupéfaite un instant. « Quand cela s’est-il produit ? »

« Il me l’a dit hier. Pendant que tu faisais avancer les choses concernant la Secte des Démones, il accomplissait également les tâches de Madame Justice. Il a déjà établi un premier contact avec les Alchimistes de la Psychologie et a naturellement reçu les récompenses correspondantes. Il a appliqué sa capacité d’Hypnose tout du long, y compris pour m’aider, et a terminé la digestion il y a quelque temps », expliqua brièvement Lumian. « Ce dont il a besoin actuellement, c’est d’aller dans le monde des esprits pour contracter une certaine créature, gagnant la caractéristique de maintenir la clarté dans les rêves. Cela peut également être remplacé par d’autres méthodes, et les plats de Ludwig pourraient être en mesure d’aider. »

Franca se lécha les lèvres. « Nous ne nous sommes pas assez occupés d’Anthony… »

« Pour un Spectateur, il ne voudra peut-être pas que tu t’occupes trop de lui ou que tu lui fasses attention », Lumian lança un coup d’œil à un coin du Labyrinthe de Miroirs. « Tout comme il est ici maintenant aussi, prêt à apaiser Jenna immédiatement si la situation tourne mal. »

Il est aussi ici ? Franca eut l’impression d’avoir entendu une histoire de fantômes.

A ce moment-là, Jenna, qui avait déjà mangé le filet de poisson au citron glacé, avait préparé la potion de l’Affliction, qui était à base noire avec une mousse verte au sommet.

Lumian leva immédiatement les deux bras.

Derrière Jenna, un pilier de glace cristallin à multiples excroissances s’éleva du sol, prêt à servir de pieu.

Puis, Jenna tendit la potion de l’Affliction à Lumian et monta au sommet du pilier de glace par elle-même, permettant à Franca de lier fermement son corps, restreignant ses mouvements.

Des Corbeaux de Feu blancs brillants s’illuminèrent autour de Lumian. Ils tournoyèrent et s’envolèrent, se posant à la surface du corps de Jenna.

Jenna fut rapidement enflammée, son expression se tordant incontrôlablement.

Lumian marcha sur des marches de givre condensé, venant devant Jenna, et versa le contenu de la fiole dans la bouche de sa compagne.

L’esprit de Jenna commença à s’embrouiller, la douleur dans son corps la tiraillant, la maintenant dans son dernier état de lucidité.

Lumian flotta ensuite légèrement du sommet des escaliers de givre jusqu’au sol, se concentrant sur la perception des environs.

Il attendait l’arrivée de l’ombre de Krismona. Ayant perdu le sceau de Monsieur Fou, il ne pouvait actuellement pas entrer dans la zone autour de la Source des Femmes Samaritaines.

Franca continua à surveiller Jenna, voyant sa peau noircir rapidement, son visage se tordre jusqu’à la déformation, contorsionné par la douleur, ses dents incapables de mordre, émettant des sons douloureux.

Cela rendit Franca extrêmement angoissée, apparemment plus tourmentée que lorsqu’elle-même avait effectué ce rituel.

Soudain, les yeux bleu clair de Lumian prirent d’abord une couleur noir fer, puis devinrent blanc argenté avec du noir.

Il sentit que l’ombre de Krismona, ou plutôt sa conscience résiduelle, était descendue dans le Labyrinthe de Miroirs, mais il ne pouvait pas la voir.

Les pensées de Jenna continuèrent à dériver, son sens de soi se perdant progressivement. Elle se rappela la douleur et la joie de son temps avec Lumian, et se rappela aussi l’expérience d’aider Franca à trouver du plaisir et ses émotions intérieures pendant cette période — accroc à cause du plaisir, éveillée à cause de la douleur.

Dans cet état, Jenna n’avait aucun moyen de savoir si elle avait été remarquée par la Démone Primordiale. Au moment où elle retrouva une partie de ses pensées, une figure sacrée vêtue d’une robe blanche simple, floue et difficile à voir clairement, était apparue devant ses yeux.

« Dame Krismona », appela Jenna le nom de l’autre, et apprenant la leçon de la dernière fois, elle demanda rapidement et directement : « Pourquoi la Primordiale hait-elle les femmes pures qui suivent la voie des Démones ? »

Krismona répondit d’une voix éthérée : « Ma mère déteste ces Démones qui ne connaissent pas la douleur du changement de sexe, et Elle se méfie aussi d’elles. »

« Pourquoi se méfier d’elles ? », demanda à nouveau Jenna.

Krismona parla d’une voix extrêmement creuse : « Les Démones purement féminines, après être devenues des Anges, ou peut-être après être devenues des Démones de l’Inagéable, pourraient rencontrer une chose très terrifiante. Elles pourraient la surmonter, ou elles pourraient ne pas le faire. Si elles ne le peuvent pas, c’est un très gros problème pour ma mère. Elle ne peut pas laisser cela arriver. »

Jenna fut stupéfaite un instant, puis s’exclama : « Et toi ? »

Des filaments de couleur sang apparurent soudainement à la surface du visage flou de Krismona. Sa voix auparavant creuse porta soudainement une note de suppression et de douleur. « Alors, je suis morte… »

Avant que les mots ne s’estompent, cette ancienne Démone de la Catastrophe, une véritable Enfant de Dieu, s’estompa rapidement.

« Qu’est-ce que cette chose terrifiante exactement ? », se hâta de demander Jenna.

L’ombre de Krismona se dissipa rapidement, ne laissant qu’une demi-phrase : « Ce monde miroir… »

Jenna reprit soudainement ses esprits, voyant la peau brûlée à la surface de son corps tomber en morceaux, tandis que les cordes avaient été brûlées à un moment inconnu.

Elle dissimula immédiatement sa forme et chercha un coin pour changer de vêtements.

Ouf… Voyant cela, Franca laissa instinctivement échapper l’inquiétude et le tourment refoulés dans son cœur.

En même temps, elle sembla entendre Lumian laisser échapper aussi un soupir de soulagement.