Chapitre 1023
====================

Lorsque Bernadette, la Reine mystique, entendit les paroles émues et reconnaissantes de Huang Tao, ses lèvres bougèrent presque imperceptiblement plusieurs fois, mais finalement, elle ne parla pas.

Elle serra les lèvres.

Le regard de Huang Tao se porta sur la porte ouverte et le couloir extérieur. Il sourit légèrement et dit : « Avant de partir, je vais vous faire tous un cadeau. »

À peine eut-il fini de parler que tous les miroirs du bureau s’illuminèrent d’un éclat clair.

La silhouette de Huang Tao disparut instantanément de l’endroit où il se tenait.

Essayer de s’enfuir ? Franca, cachée dans l’ombre du couloir dans un état d’Invisibilité, se précipita instinctivement.

Elle soupçonnait que Roselle, reflété dans le miroir, avait délibérément fait appel aux émotions, empêchant la Reine mystique de réagir immédiatement, lui permettant de s’échapper en utilisant le monde des miroirs.

La seconde suivante, Franca, toujours invisible, vit Bernadette se transformer en informations éthérées et complexes, se précipitant comme un torrent dans le miroir devant elle.

La Reine mystique poursuivait de près l’Empereur Roselle reflété.

Franca n’hésita pas. Elle tendit sa paume droite et pressa le miroir à distance.

Son corps se pencha soudainement en avant, devenant rapidement éthéré, et traversa la surface en verre du miroir.

Anthony, qui s’était introduit à l’intérieur en utilisant l’Invisibilité Psychologique, courut rapidement dans le bureau. Puis Lumian, qui s’était téléporté directement en tenant la main de Ludwig, lui saisit l’épaule et l’entraîna dans le monde des miroirs.

Ils suivirent les traces laissées par l’Empereur Roselle reflété, avançant constamment à travers de profonds tunnels étendus comme des toiles d’araignées dans les ténèbres éthérées.

Ils poursuivirent ainsi pendant plusieurs dizaines de secondes. Les tunnels autour d’eux devinrent progressivement plus clairsemés, les ténèbres de plus en plus profondes.

Finalement, l’Empereur Roselle reflété, sous la forme de Huang Tao, s’arrêta et se retourna.

Il était positionné au bord d’une zone de vide et de ténèbres profondes, mais derrière lui, il n’y avait plus de tunnels, seulement des ténèbres pures et profondes.

Au plus profond de ces ténèbres, on pouvait vaguement voir une brume grise se répandre, avec une ville infinie cachée dans la brume, comme un mirage, floue et indéfinie.

Boum, boum !

Bernadette, Lumian, Franca et les autres entendirent le son de battements de cœur. Il semblait provenir à la fois d’eux-mêmes et du plus profond de ces ténèbres.

« Il y a des choses que l’on peut dire maintenant », dit l’Empereur Roselle reflété sous les traits de Huang Tao, souriant à nouveau.

Un pas de plus en arrière et il se retirerait dans ces ténèbres pures et profondes.

« Quelles choses ? » La voix de Bernadette était un peu plus basse et plus rauque qu’avant.

Huang Tao sourit et dit : « Le cadeau se compose de trois phrases.

Premièrement, j’ai atteint mon but en entrant dans ce rêve réel, et ce, sous tous les aspects. »

En disant cela, Roselle reflété regardait la Reine mystique Bernadette. Le sous-texte semblait dire : mon plus grand objectif était de trouver l’occasion de passer quelques jours avec ma princesse en tant que père et fille.

Bernadette resta silencieuse.

Mais Lumian réfléchissait.

Les objectifs sous tous les aspects ont été atteints ?

La tâche confiée par celui que vénérait l’Ordre de l’Aurore a été accomplie, et celle confiée par le Céleste Digne aussi ?

Que pouvait-ce être ?

L’Empereur Roselle reflété sembla deviner ce que Lumian, Franca et Anthony pensaient, et rit, en disant : « C’est la même chose que ce que vous pensez. »

Avant que Lumian et les autres ne puissent poser d’autres questions, Huang Tao, avec une expression quelque peu complexe, dit à la Reine mystique Bernadette : « La deuxième phrase : il est possible que les personnes à l’intérieur et à l’extérieur du miroir fusionnent. »

En entendant cela, Lumian et Franca se souvinrent soudain de quelque chose que Krismona avait dit à Jenna : Réconciliez-vous avec votre moi reflété !

Est-ce une expression différente de la même idée ? Cela ne semble pas être le cas —la réconciliation n’est pas la même chose que la fusion… Lorsque Lumian regarda Franca devant lui, il constata qu’elle le regardait aussi.

Bernadette resta silencieuse, ne répondant pas aux paroles de Roselle reflété.

Huang Tao soupira en souriant : « La dernière phrase : l’apocalypse pourrait survenir plus tôt que prévu. Préparez-vous. »

Après avoir dit cela, il regarda Bernadette et dit sur un ton badin : « Il y a cinq Quatre Rois Célestes, et quatre phrases en trois phrases. C’est très raisonnable.

Il y a une phrase de plus… »

L’Empereur Roselle reflété fit une pause, puis sourit tendrement à la Reine mystique.

« Ces derniers jours, papa a été très heureux, vraiment.

Souviens-toi, je ne te mettrai jamais dans une situation difficile… »

Bernadette ouvrit la bouche, mais ne parla toujours pas.

Alors que Huang Tao parlait, il se retira dans les ténèbres pures à l’extérieur de la zone actuelle.

Son corps changea rapidement, se transformant d’un homme mûr à la mode en une femme séduisante aux longs cheveux châtains, aux yeux bleus, au nez fin, aux lèvres minces, à la silhouette voluptueuse et à l’aura mature.

La force répulsive du rêve descendit soudainement sur elle, apparemment déclenchée par son entrée dans les ténèbres profondes de cette partie du monde des miroirs.

L’Empereur Roselle reflété conserva un sourire doux et continua de parler à Bernadette : « Je le déteste beaucoup, je ne l’aime pas, mais mes sentiments sous d’autres aspects sont les mêmes que les siens, voire plus extrêmes, plus irrationnels.

J’ai déjà laissé une lettre certifiée par un avocat disant que je vais voyager librement pendant un certain temps, me faire plaisir pendant un certain temps, et que vous vous occuperez des différentes affaires du groupe Intis en mon nom. »

Sans attendre la réponse de Bernadette, elle rappela spécialement : « Vous devriez tous vous retirer plus loin ; sinon, vous serez également affectés et rejetés par le rêve. »

En disant cela, l’Empereur Roselle reflété regarda Lumian et sourit, en disant : « Nous nous reverrons. Je vous ai également laissé un cadeau dans le tiroir du bureau. »

Un cadeau ? Sentant la force répulsive du rêve se répandre, Lumian, Franca et les autres se retirèrent rapidement dans l’un des tunnels miroirs.

La silhouette de l’Empereur Roselle reflété s’estompa progressivement, semblant à la fois se dissoudre dans ces ténèbres profondes et être expulsée du rêve par une certaine force.

Elle sourit à Bernadette, qui était toujours sur place. « Quitte rapidement cette zone. »

Bernadette recula instinctivement, les yeux déjà embués.

Soudain, elle fredonna une mélodie, une mélodie très familière à l’Empereur Roselle reflété.

L’Empereur Roselle reflété fut stupéfaite un instant, devenant quelque peu hébétée.

Puis, elle se mit à fredonner en chœur, chantant les paroles correspondant à cette mélodie.

« Les étoiles dans le ciel ne parlent pas, les bébés sur terre manquent à leurs mères… »

Des expressions de souvenirs, de satisfaction et d’émotion apparurent sur le visage de Roselle reflété. Elle persista jusqu’à ce que la silhouette de Bernadette disparaisse dans l’un des tunnels miroirs, renonçant alors seulement à la résistance.

Sa silhouette s’évanouit rapidement, se dissolvant dans les ténèbres.

La force répulsive du rêve enveloppa complètement cette zone, ne reculant complètement qu’après plusieurs dizaines de secondes.

Au bout d’un moment, Bernadette, Lumian et les autres revinrent ici.

« Elle a bien été définitivement expulsée du rêve », dit la Reine mystique à voix basse après avoir regardé autour d’elle.

Plus simple que je ne l’imaginais… Lumian ne dit pas cela à haute voix.

Il sentit que cela contrarierait la Reine mystique.

Et pour les Êtres supérieurs de Haut Rang, une explosion émotionnelle présentait un danger potentiel caché : la possibilité de perdre le contrôle.

Bernadette resta silencieuse un instant, puis prit l’initiative de dire : « Avez-vous des réflexions sur ces trois phrases ? »

Lumian avait déjà analysé. « La deuxième phrase, concernant la possibilité de fusion entre le corps original et la Personne Miroir, comporte probablement des éléments exagérés et faux.

La troisième phrase correspond à certaines de mes pensées et de mes suppositions. Elle pourrait ne pas être fausse —l’apocalypse pourrait vraiment survenir plus tôt.

Pour la première phrase, j’ai tendance à croire qu’elle est vraie. »

« Donc, elle a également accompli la tâche confiée par le Céleste Digne ? » demanda Franca avec une inquiétude considérable.

Elle devina immédiatement : « Ces derniers jours, alors que nous n’y faisions pas attention, a-t-elle fait quelque chose à Zhou Mingrui, préparant le terrain ? »

« Non », Bernadette hocha lentement la tête, « Ces derniers jours, je l’ai observée ouvertement et secrètement. Elle n’aurait pas eu l’occasion de contacter directement Zhou Mingrui. »

Lumian, regardant les ténèbres pures à l’extérieur de la zone et la brume grise et la ville vaguement visibles au plus profond des ténèbres, dit pensivement :

« Peut-être que son existence même a une certaine symbolique, lui permettant d’accomplir la tâche confiée par le Céleste Digne. »

Avant que Franca et les autres ne puissent poser de questions, il pointa les profondeurs des ténèbres et dit :

« Cela ne ressemble-t-il pas à la Quatrième Ère de Trier scellée ? »

Franca saisit vaguement l’idée de Lumian et s’exclama. « Un monde miroir spécial ? »

Lumian hocha légèrement la tête et dit à la Reine mystique :

« Le rêve de M. Fou ne devait initialement pas contenir la Quatrième Ère de Trier scellée et le monde miroir spécial produit en s’attachant à la Quatrième Ère de Trier. »

Ceci a été déduit des expériences de M. Fou.

Lumian continua : « Mais après l’entrée de l’Empereur Roselle reflété, son essence et sa nature particulière lui ont donné une signification symbolique correspondante. Ainsi, dans les profondeurs du monde miroir de la ville du rêve, ce monde miroir spécial et la Quatrième Ère de Trier scellée ont progressivement pris forme.

Et nous avons précédemment supposé que l’un des principaux objectifs de Zaratoustra était de faire boire à Zhou Mingrui la potion de Sorcière, produisant une Personne Miroir stable et durable. Ensuite, le Céleste Digne pourrait utiliser cette Personne Miroir pour accomplir certaines choses, remportant une victoire par étapes. »

La Reine mystique hocha légèrement la tête. « En plus de consommer la potion de ‘Sorcière’, une autre façon de faire en sorte qu’une personne produise une Personne Miroir stable et durable est d’entrer en contact avec ce monde miroir spécial. »

« Zaratoustra cherchait à la fois des occasions d’induire lui-même l’avancement de Zhou Mingrui et à présenter l’Empereur Roselle reflété afin d’apporter le monde miroir spécial ? Une approche à deux volets ! » Franca prit une inspiration vive.

La Reine mystique dit d’une voix plutôt basse : « Zhou Mingrui n’a probablement pas encore été en contact avec le monde miroir spécial, n’a pas produit de Personne Miroir correspondante, mais par la suite, le côté du Céleste Digne aura certainement des arrangements correspondants. »

Par exemple, l’obtenir par l’intermédiaire de Zhou Sasa ? Franca regarda soudain Lumian.

Lumian hocha la tête et continua : « Donc, nous ne pouvons pas retarder nos actions.

Nous sommes au bord du précipice ; il n’y a pas de recul possible. »

« Oui », acquiesça Franca.

De retour dans le bureau de Huang Tao, Bernadette se dirigea derrière le bureau et, guidée par la spiritualité, ouvrit un tiroir.

Il y avait un « cadeau » laissé à Lumian par l’Empereur Roselle reflété.

Lumian, arrivant de l’autre côté, vit soudainement une carte.

La carte reposait tranquillement sur une pile de documents, sa surface représentant l’image de l’Empereur Roselle reflété d’avant.

Silhouette voluptueuse, portant une robe noire, ornée d’une couronne d’or incrustée de bijoux, traits séduisants, aura mature, charme exceptionnel.

Dans le coin supérieur gauche de cette carte, une ligne de texte était condensée à partir d’une lumière d’étoiles brillantes : « Séquence 0 : Déesse Démon Primordiale »

À ce moment, la voix de Bernadette retentit, résonnant aux oreilles de Lumian et des autres : « Une Carte de Blasphème, la carte de la Déesse Démon. »