Chapitre 119
====================

Chapitre 119 Créature étrange

Presque simultanément, Lumian sentit ses cheveux se hérisser tandis qu’un frisson le parcourait. Il ressentit un fort sentiment de danger imminent.

Inconsciemment, il sortit Mercure Déchu de sa ceinture, prêt à déchirer le tissu noir qui l’enveloppait à tout moment.

La silhouette translucide aux cheveux turquoise et aux ornements feuillus flottait dans les airs, scrutant Lumian dans la pièce. Ses yeux vert émeraude alternaient entre une expression brumeuse et souriante, rappelant un vortex profond attirant l’âme humaine pour la faire sombrer.

D’un côté, Lumian ressentit une pulsion familière mais étrangère qui balaya son esprit, perturbant la plupart de ses pensées. De l’autre, il ne put s’empêcher de ressentir la peur, semblable à celle d’un insecte volant rencontrant une araignée tissant sa toile.

Il ralentit sa danse, prêt à s’arrêter à tout moment.

La silhouette féminine translucide affichait une expression avide, mais elle sentit instinctivement que quelque chose clochait et hésita à s’approcher de Lumian.

Parfois, elle se penchait en avant, parfois elle se retirait dans les rideaux, mais finalement, elle ne fit rien.

Après que Lumian eut terminé sa Danse d’Invocation, il entendit un son faible dans ses oreilles. Il était si proche qu’il semblait se trouver juste à côté, provoquant la disparition une à une des étranges créatures qui hantaient la pièce.

La dernière à partir fut la silhouette féminine aux cheveux turquoise et aux ornements feuillus. Elle semblait à la fois réticente et perplexe.

Lumian poussa un soupir de soulagement et ferma les yeux, écoutant tranquillement les voix indistinctes en lui.

Il ne pouvait distinguer un seul mot mais aspirait à les entendre clairement.

Après un moment, Lumian ouvrit les yeux et regarda la fenêtre obscurcie par le rideau déchiqueté. Il murmura : « Qu’est-ce que c’était ? »

Son intuition lui disait que la silhouette féminine translucide était bien plus puissante que les autres étranges créatures invoquées. Ce n’était pas quelque chose que des Beyonders de son niveau pouvaient gérer.

Sans la corruption scellée dans son corps et le motif bleu-noir sur sa poitrine dissuadant les créatures spirituelles de l’approcher inconsciemment même sans activation, Lumian soupçonnait que quelque chose aurait pu lui arriver.

Cela piqua sa curiosité.

Comment les autres Danseurs survivent-ils ?

Il n’avait osé exécuter la Danse d’Invocation qu’après avoir confirmé que la zone n’était pas trop dangereuse, pourtant quelque chose avait failli arriver. Comment les autres Danseurs évitent-ils de tels risques ?

Est-ce parce que j’ai obtenu mon don par le vol et que je manque de connaissances mystiques, ou est-ce parce que les autres Danseurs ne peuvent attirer que des créatures étranges similaires à eux-mêmes ? De plus, la Danse d’Invocation provient d’une existence cachée, il ne devrait donc pas y avoir de problèmes en circonstances normales ? Lumian réfléchit un instant. Plus il y pensait, plus il se sentait être l’anomalie.

Il pensait que la corruption dans son corps était à un niveau extrêmement élevé. Même scellée, elle pouvait occasionnellement attirer des entités étranges et dangereuses.

Heureusement, la corruption offre aussi une protection… Lumian expira, rangea Mercure Déchu et alluma la lampe au carbure noire comme du fer. Il s’assit à la table en bois et feuilleta le carnet d’Aurore.

Lire le carnet de mysticisme de l’arrière vers l’avant était excruciating. Manquant des connaissances correspondantes, il se sentait parfois illettré. Il n’avait d’autre choix que de sortir le plus ancien carnet d’Aurore et de mémoriser la symbolique et la signification mystique des symboles correspondants.

Cependant, Lumian ne pouvait pas s’asseoir et apprendre petit à petit de l’avant vers l’arrière. Il pensait que si le carnet de sorcellerie d’Aurore dissimulait vraiment des informations cruciales, elles se trouveraient certainement dans le contenu des une ou deux dernières années, lorsque des anomalies sont apparues progressivement dans le village de Cordu et que les bergers ont commencé leur « chasse ».

Après près de deux heures de lutte avec les connaissances connues sous le nom de Foudre, Lumian admit sa défaite et décida de continuer la nuit suivante.

Il se lava brièvement et se coucha.

Se rappelant la créature étrange qu’il venait d’invoquer, Lumian plaça Mercure Déchu à côté de son oreiller, se sentant inquiet.

Avant de quitter Cordu, il avait inspecté le poignard noir comme de l’étain maléfique et confirmé que le destin qu’il avait échangé contre le monstre enflammé était « la douleur de l’immolation ». Les ténèbres s’épaississaient progressivement, mais Rue Anarchie ne connut jamais un instant de paix. Des chants, des cris, des imprécations, des combats, des poursuites, des toux, des pleurs et des exercices remplissaient l’air, composant une symphonie nocturne. Lumian s’était habitué au bruit, qui le faisait même se sentir vivant. Sans le savoir, il s’endormit.

À 6 heures du matin, la cathédrale lointaine sonna, rappelant Cordu.

Lumian se réveilla ponctuellement mais hésita à ouvrir les yeux.

Après quelques minutes, il s’assit et attacha Mercure Déchu à sa ceinture.

Ses rêves avaient été chaotiques toute la nuit, mais rien d’extraordinaire ne s’était produit. « Est-ce que je suis trop parano ? » murmura Lumian.

Il ouvrit la porte et entra dans la salle de bain la plus proche. Utilisant la lumière du matin qui pénétrait par la fenêtre, il s’examina dans le miroir.

Comparé au même moment la veille, il n’avait pas du tout changé.

La couleur et la longueur de ses cheveux étaient des facteurs externes et ne se réinitialisaient pas avec son état physique.

Lumian se pencha et se brossa les dents.

Alors qu’il se rinçait la bouche, il aperçut Charlie entrer du coin de l’œil. « Tu n’habites pas au cinquième étage ? » Lumian cracha le liquide et se tourna pour demander à Charlie. Charlie avait enfilé une chemise blanche jaunâtre dont les poignets étaient retroussés jusqu’aux coudes. Il bâilla et dit : « Tu peux le croire ? Ces types sont déjà debout avant six heures. La salle de bain du cinquième étage est bondée ! » Puis il sourit.

« J’aime toujours cette salle de bain du deuxième étage le plus. Tu sais pourquoi ? Elle est propre ! » « Bien que ce salaud Laurent ait des sourcils très hauts et ne sache pas comment aider sa mère du tout, il a ses points forts. Il aime la propreté. Tant qu’il est dans l’appartement, il nettoie la chambre tous les jours et s’occupe aussi de la salle de bain. Haha, serait-ce qu’il ne peut pas utiliser les toilettes si elles sont sales ? » Donc c’est lui qui nettoie… Lumian fut surpris.

Son impression du jeune homme nommé Laurent était qu’il était froid, hautain et impeccablement vêtu. Il avait clairement une haute opinion de lui-même et semblait ignorer les difficultés de sa mère. Il ne donnait pas l’impression à Lumian d’être quelqu’un qui nettoierait une salle de bain. Auparavant, Lumian avait supposé que les autres locataires du deuxième étage en avaient assez de l’avarice du propriétaire et avaient décidé de nettoyer eux-mêmes leurs espaces communs. Remarquant le visage hagard de Charlie, comme s’il était resté éveillé toute la nuit, Lumian sourit et demanda : « Tu es allé à Rue de la Muraille hier soir ? »

« Rue de la Muraille était le quartier rouge infâme de Trier. « Comment pourrais-je me permettre d’aller à Rue de la Muraille ?

Mais j’irai certainement là-bas un de ces jours ! » Charlie serra les dents et continua : « Je suis rentré à l’hôtel à 22 heures hier soir. Puis je suis allé au bar souterrain et j’ai bu avec les gars jusqu’à minuit. Aux petites heures du matin, j’ai même eu un… disons, un rêve assez vif. Ciel, nos noms sonnent pareil, mais ils s’écrivent différemment. Peux-tu imaginer à quel point j’étais extatique dans ce rêve ? Et quand je me suis réveillé, à quel point j’étais brisé et… euh, euh… »

« Vide ? » Lumian fournit l’adjectif.

« Oui, oui, oui ! » Charlie alla aux toilettes et défit sa ceinture.

Ses yeux déjà étroits se plissèrent de satisfaction.

Lumian se pinça le nez et se moqua. « Tu as fait un rêve humide ? »

Charlie frissonna, secoua sa main droite et rit.

« C’était le rêve le plus réaliste que j’aie jamais eu.

La femme dedans était bien plus belle que toutes celles de Rue de la Muraille. Elle était si tendre et passionnée. Je ne voulais jamais me réveiller. »

« Eh bien, de toute évidence, tu n’as pas pu tenir trop longtemps. Le réveil était une grâce divine », plaisantait Lumian. Charlie ne prit pas la peine de discuter et dit sincèrement : « Je prévois d’aller à Rue du Rossignol le dimanche après avoir été payé et lorsque je serai libre. Il y a quelques salles de danse là-bas avec des filles abordables. Un collègue m’a dit que je n’ai besoin que de 52 coppet pour me faire plaisir. « Mais pour l’instant, j’ai perdu tout intérêt. » Soudain, l’enthousiasme de Charlie monta. Baissant la voix, il confia à Lumian : « Tu sais quoi ? Un client riche de l’hôtel m’a très bien traité, me demandant de livrer de la nourriture et d’aider à ranger la chambre. »

« Un homme ? » demanda Lumian avec une pointe de malice. Charlie secoua précipitamment la tête. « Non, c’est une dame. Je crois qu’elle m’apprécie. Je suis déchiré. Si elle me fait une proposition, dois-je compromettre mes principes ? Tu sais que ce genre de choses est assez courant à Trier. Si mon billet pour mon premier gros jour de paie, je pourrais bientôt posséder mon propre hôtel. »

Elle est « J’imaginais que tu n’hésiterais pas. » Bien qu’ils ne se connaissaient que depuis deux jours, Lumian était convaincu que la boussole morale de Charlie était assez flexible.

Charlie soupira, visiblement troublé, et admit : « Elle a la cinquantaine. »

Lumian laissa échapper un long « oh » et son expression traduisit ses pensées.

Faisant ses adieux à Charlie, Lumian retourna dans sa chambre pour enfiler une veste, un pantalon et d’autres vêtements adaptés à Rue Anarchie. Il dépensait 6 coppet pour une galette à la ciboule et 1 litre pour un demi-litre d’Apple Whiskey Sour. Installé dans un coin de la rue, il déguste tranquillement son petit-déjeuner.

Les ombres des bâtiments de chaque côté le cachaient tandis qu’il savourait les saveurs d’oignons et de farine, observant les marchands ambulants, les femmes faisant leurs courses, les travailleurs pressés, les enfants qui cherchaient des déchets, et une barricade dans une ruelle voisine.

Il était 9 heures du matin lorsque Lumian se leva enfin, se dépoussiéra et retourna à l’Auberge du Coq Doré. Il monta au troisième étage et frappa à la porte de la chambre 5. L’intermédiaire d’information, Anthony Reid, résidait ici.

Après une série de coups, une voix masculine posée avec un accent de la côte ouest du Midseashire répondit : « Veuillez entrer. » Lumian tourna la poignée et poussa la porte. La première chose qui le frappa fut une odeur légèrement âcre et mentholée, probablement destinée à repousser les insectes.

Puis, il vit un homme d’une quarantaine d’années assis près du lit.

L’homme portait une chemise vert militaire, un pantalon assorti et des bottes en cuir sans lacets. Ses cheveux étaient coupés très courts. Il ne possédait pas l’air propre et efficace d’un vétéran. Sa raie de cheveux jaune clair avait considérablement reculé, laissant une vaste étendue de front. Son visage était devenu dodu, sa barbe méticuleusement rasée. Sa peau était légèrement grasse et les pores de son nez obstrués. Il semblait quelque peu candide et peu raffiné. Alors qu’Anthony Reid se tournait vers Lumian, ses yeux brun foncé reflétaient la silhouette de Lumian. Pour une raison quelconque, Lumian ressentit soudainement une pointe d’inquiétude.