Chapitre 60
====================

60 “Danseur”

Lumian n’était pas pressé de retrouver Ryan, Leah et Valentine. Il se dirigea directement vers le Vieux Bouchon, espérant avoir de la chance.

Si cette femme énigmatique se présentait, il avait une foule de questions à lui poser !

Avoir accepté son cadeau l’engageait à un coût futur. Il pouvait aussi bien saisir l’occasion d’obtenir plus d’avantages, comme Aurore le lui avait conseillé.

À l’instant où Lumian franchit le seuil du Vieux Bouchon, ses yeux brillèrent.

La femme mystérieuse était assise à sa place habituelle, dans un coin, deux verres d’absinthe émeraude devant elle.

Deux verres ? Elle savait que je viendrais ? Lumian s’approcha d’elle avec un sourire et la salua.

« Bonjour. »

Elle portait une blouse blanche ornée de motifs de feuilles de vigne au col et une robe beige longue jusqu’aux chevilles, un béret rouge clair à côté d’elle.

Lumian, habitué aux magazines de mode de sa sœur, reconnut la dernière tendance de Trier.

Elle leva les yeux vers lui.

« Il se fait tard. Presque midi. »

« C’est pour s’adapter à votre emploi du temps, n’est-ce pas ? » pensa Lumian, agacé.

Mais la vue de la femme énigmatique lui apporta un étrange sentiment de calme.

Il s’assit et alla droit au but.

« J’ai beaucoup vécu ces derniers temps. »

Elle lui fit glisser un verre d’absinthe. Le liquide vert tourbillonnant était comme un signe de joie.

Elle ne l’invita ni à parler ni à se taire.

Lumian sirota l’absinthe, la trouvant riche et revigorante, avec une subtile note amère. Elle avait un goût différent de toutes les absinthes qu’il avait goûtées auparavant.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda-t-il, perplexe.

« Un autre type d’absinthe, très populaire à Trier ces jours-ci. Pour la différencier de l’originale, les gens l’appellent absinthe fenouil. Les auteurs, les peintres et les poètes en sont particulièrement friands. » Elle prit une petite gorgée.

Le liquide vert dans le verre transparent semblait posséder une teinte hypnotique.

Les principaux ingrédients de l’absinthe étaient l’absinthe, le fenouil et l’anis. Différents producteurs utilisaient des recettes légèrement variées, certains ajoutant même des huiles essentielles de citron.

Lumian ne comprenait pas ses motivations. Avait-elle voyagé jusqu’à Trier juste pour rapporter de l’absinthe fenouil ?

Il ne le demanda pas. À la place, il lui raconta les événements récents, réels et rêvés.

Elle sirota sa petite tasse d’absinthe fenouil, écoutant tranquillement le récit de Lumian.

« Voilà. Puis-je apprendre cette danse mystérieuse le plus rapidement possible ? » demanda-t-il brutalement.

Il ne se donna pas la peine de s’enquérir de la clé de la boucle ou du secret du rêve. L’expérience lui avait appris qu’il n’obtiendrait pas de réponse directe.

La femme fit tournoyer son liquide émeraude et sourit.

« Sans une amélioration significative de votre souplesse, vous ne la maîtriserez jamais.

« Vous pourriez vous forcer à en faire une partie, mais vous risqueriez des déchirures ligamentaires et musculaires. Comment chasseriez-vous les monstres ensuite ? »

Lumian était attentif aux sous-entendus dans les paroles des autres.

« Y a-t-il un moyen d’augmenter considérablement ma souplesse ? »

Elle rit. « C’est à vous de le découvrir. »

« … » Lumian était déconcerté par son indice cryptique.

Si elle avait été une connaissance moins mystérieuse, il aurait exigé : « Expliquez-vous ! Ne me faites pas m’agenouiller et supplier ! »

Comme si elle lisait dans ses pensées, elle sourit et ajouta : « La solution à votre manque de souplesse se trouve en vous. »

« Hein ? » Lumian avait l’air perplexe.

Elle sirota son absinthe fenouil et soupira.

« Votre sœur ne vous a-t-elle pas appris la magie rituelle ? »

Lumian remarqua à nouveau l’étrange émotion qui scintillait dans ses yeux.

« Oui. » Son cœur s’accéléra. « Prier moi-même ? »

Elle l’examina et rit.

« Qui croyez-vous être ? À quoi bon vous prier ?

« Vous ne pouvez invoquer que les créatures les plus faibles du monde spirituel. Votre perception spirituelle s’améliore avec votre corps. »

L’intuition du danger, par exemple ? Lumian saisit le sens de ses paroles.

Bien que la spiritualité des Chasseurs soit améliorée, elle se concentrait sur la perception spirituelle et était insuffisante en matière de magie rituelle et d’autres questions mystiques.

« Alors, que dois-je faire ? » Lumian insista.

La dame soupira avec lassitude. « Vous avez étudié le droit rituel dualiste, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête.

La dame soupira de nouveau. « Heureusement, vous avez une sœur. Sinon, je devrais vous apprendre tout ce charabia mystique. Trop fatigant. »

« Vous voulez dire que vous ne m’avez pas parlé de la magie rituelle, de la Cogitation, de la Vision Spirituelle, des créatures contractées ou des langues magiques parce que c’était trop de tracas ? Vous êtes simplement apparue après qu’Aurore ait fini de m’enseigner ? » Lumian sentit une rage bouillonner en lui.

Il prit deux profondes respirations et dit : « Les rituels dualistes nécessitent des objets étroitement liés à des divinités ou à des êtres surnaturels, mais je n’en ai pas… »

Sa voix s’éteignit lorsqu’une pensée le frappa.

La femme sourit et dit : « Oh oui, vous en avez.

« Ne vous souvenez-vous pas ? »

Lumian pointa un doigt sur sa poitrine.

« Le symbole d’épine et le symbole bleu-noir ? »

La dame hocha la tête avant de rappeler : « Oubliez le symbole bleu-noir. La clé d’un rituel dualiste est de canaliser la puissance divine de l’objet. Si sa puissance diminue, l’équilibre dans votre corps sera perturbé. Et lorsque cela arrive… »

Elle laissa la phrase en suspens, mais son expression dit à Lumian tout ce qu’il avait besoin de savoir.

Dans les mots habituels et grinçants d’Aurore : « Pas d’espoir. Attendez simplement la mort ! »

« Le symbole bleu-noir me protège-t-il de la corruption ? » Lumian en savait assez sur le mysticisme pour reconnaître son état actuel comme une corruption.

« C’est la grande existence dont j’ai parlé qui vous protège », dit la femme solennellement. « Une fois que vous aurez résolu le secret des ruines du rêve, je vous dirai son nom honorifique. Vous pourrez prier directement. »

Cette grande existence a-t-elle scellé la corruption symbolisée par l’épine dans mon cœur, l’empêchant de me corrompre complètement ? Lumian ne savait pas si cette grande existence était bonne ou mauvaise, ou avait des intentions sinistres, mais il ressentait une étrange affinité avec elle à ce sujet.

Il réfléchit un instant et devina : « Utiliser un rituel dualiste pour voler la puissance du symbole de l’épine ?

« Si sa puissance diminue, la corruption s’affaiblira et le sceau se renforcera ? »

« Comment pouvez-vous appeler cela voler ? » rétorqua la dame. « Il s’agit de faire appel à une entité pour obtenir une faveur. Il se trouve qu’Il a une partie de Son pouvoir à proximité. La réponse suit la loi de proximité. Grâce au sceau de la grande existence et aux barrières qui l’atténuent, la vraie forme de l’entité ne le sentira pas. »

Seuls les mystiques comme vous qui parlent en énigmes savent comment enjoliver les choses… Quelle est la différence entre cela et voler ? pensa Lumian amèrement.

D’après l’explication de la dame sur la faveur divine et les voies anormales, il demanda avec finesse :

« Grâce au rituel dualiste, puis-je faire appel au pouvoir derrière le symbole de l’épine et lui demander de me donner la capacité d’augmenter considérablement ma souplesse ? »

« Quelque chose comme ça », dit la dame. « Pour être précis, demandez-lui de vous accorder le pouvoir du Danseur. »

« Danseur ? » Lumian pensa à la performance de l’Homme aux Nouilles.

La dame prit une gorgée d’absinthe et dit : « Pour les voies du Dépassé au-delà des 22 standards, nous les classons en Séquence 9 à Séquence 0 pour plus de commodité.

« D’une certaine manière, cette division des Séquences suit les règles de ce monde.

« Le Danseur correspond-il à la Séquence 9 du symbole de l’épine, tout comme l’Habitant du Cercle correspond à sa Séquence 4 ? » Lumian lança. « Peut-il augmenter ma souplesse et améliorer mes compétences mystiques, me permettant de saisir facilement cette danse mystérieuse ? »

La dame sourit avec soulagement. « Comme prévu, avec une base en mysticisme, la communication est beaucoup plus facile. Pas besoin que j’explique plus loin. »

Lumian demanda avec impatience : « Alors, quelles sont les Séquences 8, 7, 6 et 5 du symbole de l’épine ? »

« La Séquence 8 est le Moine Aumônier, et la Séquence 7 est le Contracté. Mon Dieu, pourquoi voulez-vous en savoir autant ? Maîtrisez d’abord le rituel et efforcez-vous de devenir un Danseur le plus tôt possible. » La femme perdait patience.

Moine Aumônier… Contracté… Ces noms ont immédiatement cliqué pour Lumian.

Moine Aumônier faisait référence à certains membres des différentes églises de la réalité.

L’Église du Soleil Éternellement Flamboyant était pleine de factions, chacune ayant ses propres croyances. Deux groupes principaux se distinguaient ; l’Ordre des Prédicateurs et la Fraternité Mineure, également connue sous le nom de Fraternité des Moines Aumôniers.

La première était composée de membres du clergé et des Purificateurs de l’Inquisition qui étaient dédiés à la persécution cruelle et à la purification des hérétiques, des sectaires et des Dépassés sauvages, le tout au nom de la promotion des enseignements orthodoxes du Soleil Éternellement Flamboyant.

La seconde, cependant, était principalement concentrée dans les cloîtres, avec quelques membres du clergé parmi ses rangs. Ils prônaient la tempérance, mendiaient de la nourriture et suivaient un entraînement ascétique, prêchant dans divers endroits pauvres, le tout dans le but de répandre la foi du Soleil Éternellement Flamboyant.

À la mention du Moine Aumônier, Lumian pensa immédiatement aux missionnaires, à l’ascèse et à la magie rituelle spéciale.

Quant au Contracté, la première chose qui lui vint à l’esprit fut la marque noire sur le padre et le monstre à orifice buccal.

Aurore avait expliqué qu’il pouvait s’agir d’une marque laissée par un contrat spécial.

« Attendez, le monstre que j’ai tué était un Contracté ? » demanda Lumian avec surprise.

« J’ai en fait tué un monstre équivalent à une Séquence 7 ? »

La dame hocha légèrement la tête et dit : « Oui, les Contractés utilisent des contrats spéciaux et la divinité fournie par cette existence comme témoins pour obtenir différents pouvoirs de diverses créatures. Un contrat correspond à une capacité.

« Qu’ils soient puissants ou non dépend des capacités qu’ils obtiennent et de leur nombre. Il n’est pas impossible pour des gens ordinaires de les tuer s’ils empruntent le mauvais chemin.

« En fait, des situations similaires se produisent dans le domaine du Dépassé. Il est courant que les Dépassés qui ne sont pas doués pour le combat soient tués par ceux d’une Séquence inférieure.

« La capacité est importante, tout comme l’intelligence. La préparation à l’avance est tout aussi importante. »