Chapitre 976
====================

Concernant la personne ayant loué le miroir magique auparavant, Lumian et les autres avaient émis diverses conjectures, mais jamais ils n’auraient imaginé qu’il s’agisse de Peng Deng.

Où Peng Deng a-t-il trouvé autant d’argent ?

Pourquoi Peng Deng voulait-il louer le miroir magique Arrodes ?

Que voulait précisément faire Peng Deng ?

Lumian, Jenna et Franca se sont regardés, estimant tous nécessaire d’ajuster l’ordre des questions et d’en ajouter temporairement quelques-unes concernant la location du miroir par Peng Deng.

À ce moment-là, le texte blanc pâle à la surface du miroir d’argent s’est tordu et agité, redevenant rouge sang et s’étirant en mots feysaciens anciens individuels :

« Sur le principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question.

Si vous répondez incorrectement ou mentez, vous serez puni. »

Jenna hocha légèrement la tête, commençant à réfléchir à la question à poser ensuite.

Les mots rouge sang sur le miroir se sont transformés en un nouveau contenu : « Avez-vous envisagé comment vous pourriez intimement vous entendre avec Lumian et Franca si vous passiez à la voie du Chasseur à l’avenir et deveniez un homme ? »

Voilà une façon assez subtile de poser la question… Jenna a senti la bienveillance d’Arrodes.

Bien que ce soit encore assez embarrassant, pour quelqu’un qui a été autrefois une Diva extravagante, elle pouvait répondre les yeux fermés. « J’y ai pensé. »

L’esprit de Franca a soudainement été traversé par une pensée : Pensé à être en haut ou en bas ?

Elle s’est ressaisie et a regardé le miroir.

« La quatrième question, qu’a fait Peng Deng avec l’aide du grand Arrodes ? »

À la surface de l’ancien miroir d’argent, les mots rouge sang se sont rapidement estompés, l’éclat aqueux a disparu, et il n’avait plus cette sensation profonde et sombre.

La question de Franca est restée sans réponse.

« Donc, il n’y a que trois questions… » Soupira-t-elle, déçue.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Essayons de demander à nouveau avant de le retourner au magasin Star Dream Provisions cet après-midi. Peut-être que l’intervalle entre les demandes est calculé en fonction du temps, et non de la fréquence de location. »

« Mm. » Jenna acquiesça.

Bien sûr, elle serait responsable du retour de la location.

Vendredi matin.

Zhou Mingrui, occupé à son poste de travail, sentit son téléphone vibrer à côté de lui.

Il le prit et vit un message de Luo Shan : « Je vais peut-être perdre mon emploi. Laisse-moi t’inviter à dîner à nouveau ce soir. »

« Que s’est-il passé ? » demanda Zhou Mingrui, à la fois perplexe et inquiet.

Luo Shan envoya un emoji « 😂 » :

« Je te le dirai quand nous dînerons. Oh, et Luo Fu sera aussi là. »

« D’accord, devrais-je choisir ce que nous allons manger, ou le feras-tu ? » demanda poliment Zhou Mingrui.

« C’est moi qui invite, donc bien sûr je choisirai ! » répondit rapidement Luo Shan.

Après avoir rangé son téléphone, Zhou Mingrui se concentra sur l’écran de son ordinateur, comme s’il évaluait sérieusement ses résultats de travail précédents.

En réalité, il pensait à la situation de Luo Shan.

Comment pourrait-elle perdre soudainement son emploi ? La dernière fois que nous avons dîné, Luo Shan louait M. Huang pour son bon salaire et l’ambiance de travail détendue. Elle ne semblait pas avoir l’intention de démissionner…

Est-ce à cause de ses circonstances particulières qu’elle doit changer de lieu de travail, ou est-ce que l’entreprise veut la licencier, ou les deux ?

Environ la moitié du département administratif est arrivée grâce à M. Huang. Luo Shan est considérée comme une employée très qualifiée. Il n’y a aucune raison pour le département des ressources humaines de la licencier activement. De plus, les revenus et les bénéfices globaux de l’entreprise ont atteint de nouveaux sommets, et ils ont même déclaré que le département administratif manquait de personnel, embauchant spécifiquement Luo Fu…

Luo Shan a-t-elle montré un comportement inhabituel ou fait quelque chose de problématique récemment ?

Zhou Mingrui réfléchit longuement, estimant qu’après que Luo Shan eut jeté ces peintures originales, tout semblait normal, sauf la formation secrète d’un groupe avec Luo Fu et Li Ming, et le fait de l’avertir de se méfier de Zaratulstra.

Le groupe discute avec l’entreprise de Zaratulstra d’une fusion et d’une restructuration… Luo Shan m’a prévenu deux fois de faire attention à Zaratulstra… Luo Shan se fait ensuite licencier soudainement…

Y a-t-il un lien entre ces événements ?

Eh bien, après que Luo Fu m’ait prévenu la dernière fois, elle a été absente pendant quelques jours. Ce soir, elle et Luo Shan pourraient à nouveau faire allusion à quelque chose… Parce que ses précédentes interactions avec Luo Shan et Luo Fu n’avaient entraîné aucune anomalie ni aucune attaque ou difficulté, Zhou Mingrui n’était pas opposé à prendre un autre repas avec elles et à écouter ce qu’elles avaient à dire.

Franchement, si Luo Shan et Li Ming ne m’avaient pas incité trois fois depuis dimanche à me méfier de Zaratulstra, il aurait eu l’impression que tout autour de lui était calme et normal, sans aucun problème, comme s’il n’avait jamais bu la boisson de l’Assassin.

Mais plus cela semblait ainsi, plus Zhou Mingrui trouvait cela étrange, comme s’il était pris au piège dans un cocon, avec diverses anomalies qui rôdaient à l’extérieur, attendant une chance d’envahir, mais invisibles pour lui.

Il essayait donc de sonder, et le fait de contacter Luo Shan et Luo Fu faisait partie de cet effort.

Hall Film Company, département des talents.

La jeune employée qui avait précédemment présenté diverses situations à Jenna lui sourit.

« Je suis Jiang Yue. Je suis chargée d’aider vos nouvelles recrues à se connecter avec les différents départements de l’entreprise. Vous pouvez vous adresser à moi pour tout. »

« Quelle coïncidence. » Jenna, qui avait enfilé une blouse en mousseline à manches courtes, lui sourit en retour.

Jiang Yue regarda autour d’elle et dit : « Ce n’est pas une coïncidence, c’est le destin.

Pourquoi attendais-je devant la salle de conférence pour faire sortir les candidats ? C’est parce que je suis responsable de ces questions plus tard. Eh bien, je ne suis pas la seule responsable de vos nouvelles recrues. Lors de la sélection, je vous ai choisie en premier. J’ai de grands espoirs pour vous, continuez comme ça ! »

Que Jiang Yue soit sincère ou non, ces mots ont fait assez plaisir à Jenna, lui donnant le sentiment d’être appréciée et affirmée, générant naturellement une humeur joyeuse.

Jiang Yue continua : « Je pensais que vous ne commenceriez à travailler que lundi. Les cours d’entraînement physique et les cours de réponse aux médias qui vous sont destinés ont tous lieu la semaine prochaine. Eh bien, aujourd’hui, contentons-nous de discuter informellement. Je vais vous faire faire un tour, et si nous rencontrons un producteur ou un réalisateur, vous pourriez avoir l’occasion de passer une audition bientôt. »

Si j’étais venue la semaine prochaine, Jia Yu aurait peut-être déjà payé la pénalité et serait parti… Jenna suivit Jiang Yue, marchant dans le département des talents.

Elle jeta un coup d’œil au studio de Jia Yu et dit : « Jia Yu n’est pas là ? J’ai un ami qui est son fan. Je voulais obtenir son autographe. »

« Il n’est pas là. Après le succès de « Le Grand Pirate 3″, il est venu de moins en moins à l’entreprise », dit Jiang Yue sur un ton complexe. « Aujourd’hui, il a dit qu’il allait assister à un événement lié au cinéma. »

Jenna afficha une expression déçue sur son visage et hocha la tête, disant : « Le Grand Pirate 3 est assez populaire, avec un bon chiffre d’affaires. »

« Ouais, bien que ces critiques de films disent tous que ce n’est qu’un film popcorn qualifié, le public adore regarder des films popcorn. Qu’est-ce que ceux qui ne sont même pas qualifiés peuvent comparer avec nous ? » dit Jiang Yue, quelque peu indignée.

Jenna profita de l’occasion pour demander : « Donc, l’entreprise prévoit-elle de faire Le Grand Pirate 4 ? »

Jiang Yue baissa la voix. « Il existe un tel projet, mais le problème est que la reine de la romance est trop lente. Nous avons déjà terminé le tournage et sorti Le Grand Pirate 3, mais elle n’a toujours pas écrit Le Grand Pirate 4 ! »

Après tout, la personne elle-même a été complètement virée… Après tout, le nom de plume de la manifestation du rêve est « Poisson salé sans rêves »… Jenna continua la conversation de Jiang Yue pendant quelques phrases puis dit : « De plus, je vois que Le Grand Pirate 3 est populaire principalement grâce à l’image d’aventurier de German Sparrow. Si le prochain ne le présente pas comme personnage principal, je pense qu’il y aura de gros problèmes. Le box-office pourrait même être un désastre, tout comme les films Le Grand Pirate 1 et Le Grand Pirate 2 n’ont pas eu beaucoup de succès. »

Cela posait les bases du plan d’éveil alternatif de l’équipe.

Jiang Yue fut stupéfaite un instant. « Le Grand Pirate 1 et Le Grand Pirate 2 n’ont jamais été adaptés en films. »

« Hein ? » Jenna fut stupéfaite pendant deux secondes puis dit : « Alors pourquoi ce film s’appelle-t-il directement « Le Grand Pirate 3″ ? »

« Je ne sais pas non plus », répondit Jiang Yue avec un visage désemparé. « Le grand patron l’a personnellement décidé, et personne d’autre n’a soulevé d’objections. Si vous ne l’aviez pas mentionné, je ne me serais pas souvenue que les parties précédentes de la série « Le Grand Pirate » n’avaient pas été adaptées en films… »

Que se passe-t-il ? Comment peuvent-ils sauter Le Grand Pirate 1 et Le Grand Pirate 2 et faire directement Le Grand Pirate 3 ? Même s’ils sautent, pourquoi ne pas changer le nom au lieu d’ajouter « 3 » ? Au milieu de sa confusion, Jenna saisit vaguement un point clé.

Ceci était lié à l’un des rappels d’Anderson Hood.

Le maître de la cité des rêves est un symbole de lacunes et d’erreurs, donc, aussi réel que soit ce rêve, il y aura toujours des incohérences, des lacunes et des endroits qui terrifieront les gens si on y réfléchit profondément. Il exprimera toujours l’aspect « rêve » !

Un rêve fonctionne normalement sans heurts, mais si des étrangers font quelque chose d’anormal et signalent des lacunes entre les deux, cela pourrait-il créer des problèmes ? Par exemple, être accepté illogiquement par les masses, ou être absurde et horrible dans la réalisation sous-jacente des choses…

Après que Madame Justice ait nommé de force ce film « Le Grand Pirate 3 » au lieu de « Le Grand Aventurier », les manifestations du rêve l’ont naturellement accepté, et seuls les étrangers pouvaient découvrir la différence, tandis que les manifestations du rêve pouvaient percevoir le problème après avoir été rappelées ?

Madame Justice n’a pas mentionné ce point car il était lié à l’accident de voiture d’An Xiaotian, et elle l’a oublié après avoir été forcée de quitter le rêve ?

La raison de la lacune du film Le Grand Pirate ayant un 3 mais pas de 1 et 2 est que le subconscient de M. Fou croit que cette série de livres devrait effectivement être adaptée en films ? Jenna réfléchit beaucoup en un instant.

Elle n’approfondit pas ce sujet, de peur que Jiang Yue, en tant que manifestation de rêve, ne devienne plus confuse et conflictuelle, entraînant le chaos dans le rêve correspondant et l’affectant elle-même.

« Puisqu’il ne peut pas être filmé plus tard, Le Grand Pirate 3 peut être adapté en pièces de théâtre, en dessins animés, en séries télévisées, en jeux, etc., en profitant pleinement de la popularité du film. »

Jiang Yue hocha la tête en signe d’accord. « Vrai. »

Elle dit ensuite avec autodérision : « Est-ce quelque chose que nous pouvons décider ? Attendons la prochaine réunion, et suggérons-le à notre patronne, Mei Xin. Qu’elle le murmure au grand patron. »

Dans un restaurant de fondue haut de gamme avec une scène appropriée.

Dans une salle privée au deuxième étage, M. Huang présenta à Zaratulstra à côté de lui : « Ce restaurant de fondue a une caractéristique unique. Plus tard, il y aura un spectacle de changement de visage, l’un des patrimoines culturels immatériels locaux… »

Zaratulstra, assis près de la fenêtre, jeta un coup d’œil aux grands écrans derrière et autour de la scène, sourit et hocha légèrement la tête. « J’ai hâte. »

Juste au moment où M. Huang allait dire quelque chose de plus, son téléphone sonna soudainement.

L’appelant était « Bernie ».

« Excusez-moi, je vais prendre cet appel en premier. » M. Huang se leva avec son téléphone et se dirigea vers la porte de la salle privée.