Chapitre 30
====================

30 Carême commence

La femme tourna la tête pour regarder par la fenêtre de l’Ol’ Tavern.

« Il est temps. Je vais terminer en vous donnant quelques conseils. D’après la Loi d’indestructibilité des caractéristiques du Beyonder, nous savons que les humains et les caractéristiques du Beyonder se combinent pour devenir des Beyonders. De même, les créatures et les caractéristiques du Beyonder se combinent pour devenir des créatures Beyonders. Mais qu’en est-il des objets qui se combinent avec les caractéristiques du Beyonder ? » demanda-t-elle, sans laisser Lumian répondre.

« Ils sont appelés objets mystiques. Comme les objets n’ont pas de volonté, d’esprit et de maîtrise de soi, couplé aux effets combinés d’autres facteurs, après leur fusion avec les caractéristiques du Beyonder, ils ne présenteront pas seulement des capacités spéciales correspondantes, mais entraîneront également des effets négatifs très forts. Les différentes Églises ont tendance à les sceller et à utiliser des méthodes appropriées pour les activer en cas de besoin. C’est pourquoi les objets mystiques sont aussi appelés Artefacts Scellés.

« Les objets mystiques qui ont été scellés par les différentes Églises ont leurs propres numéros de série et sont divisés en quatre grades : 3, 2, 1 et 0. Plus le nombre de préfixe est petit, plus le danger est grand. Parmi eux, il existe un nombre limité d’Artefacts Scellés de niveau 1 et 0 qui sont extrêmement dangereux. Les numéros de série sont communs aux différentes Églises et ne seront pas répétés. »

Lumian marmonna : « Artefacts Scellés de niveau 0… »

Lumian avait une profonde impression que la Séquence 0 était équivalente à un véritable dieu. Cela l’amena à faire un certain lien et à demander : « Ces Artefacts Scellés sont-ils formés par des dieux déchus ou des dieux maléfiques exterminés ? »

Il avait remarqué qu’il y avait 22 voies avec des Séquences 0, mais le nombre de dieux ne correspondait clairement pas.

Cependant, Lumian a également reconnu que son manque de compréhension des dieux maléfiques et des existences secrètes pourrait avoir causé cette confusion.

« Pas tous », répondit la dame après avoir réfléchi un instant. « La plupart d’entre eux sont au niveau des Anges. Seul un petit nombre a la capacité de tuer des dieux. »

Lumian hocha la tête. « Je comprends. Je ne sous-estimerai pas les objets entre les mains des autres. »

La femme ajouta : « Vous ne pouvez pas non plus sous-estimer les effets négatifs des Artefacts Scellés. À l’avenir, vous rencontrerez certainement des Artefacts Scellés.

« Oh, et il existe une autre catégorie d’objets dans le domaine du mysticisme appelés objets extraordinaires. Ils sont fabriqués par des Beyonders de Séquences correspondantes en utilisant leurs capacités, leur spiritualité, ou avec l’aide du monde spirituel ou des dieux. Ils ne contiennent pas de caractéristiques de Beyonder, mais ils ont un certain niveau d’effets surnaturels. Cependant, leur force va progressivement se dissiper avec le temps. Les charmes, les lotions et autres objets ne peuvent être utilisés qu’une seule fois.

« En comparaison, les armes Beyonder sont plus stables et peuvent être utilisées pendant des années.

« En tant que Chasseur, vous manquez de capacité pour traiter avec les créatures de type fantôme Corps Spirituel avant la Séquence 7. Si vous en avez l’occasion à l’avenir, envisagez d’obtenir les Artefacts Scellés ou les objets Beyonder correspondants. »

Lumian écouta attentivement et demanda : « Le monde spirituel ? »

Il avait vu ce terme dans Voile Caché, mais il n’avait pas fourni d’explication suffisante.

La femme expliqua rapidement : « D’un point de vue mystique, ce monde est divisé en trois niveaux : le monde réel, le monde spirituel et le monde astral. Le reste est formé en s’attachant à l’un de ces trois, comme les Enfers.

« Je n’ai pas besoin d’expliquer beaucoup sur le monde réel ; vous le connaissez déjà très bien. Le monde spirituel est un endroit où résident les esprits, et de nombreux concepts de la réalité n’existent plus là-bas. Vous le comprendrez progressivement à l’avenir. Quant au monde astral, il faisait à l’origine référence au monde des dieux, mais maintenant, tout le cosmos doit être inclus dans cette définition. »

Lumian posait simplement une question au hasard, mais après avoir obtenu une réponse préliminaire, il revint immédiatement au sujet précédent.

« Un Chasseur peut-il créer des objets Beyonder ? » demanda-t-il, pensant que les Sorciers pouvaient probablement le faire.

La dame secoua la tête avant de dire : « Les Chasseurs ne peuvent pas compter sur leur propre Séquence, mais parce que leur spiritualité a été améliorée, ils peuvent apprendre la magie rituelle et prier une divinité ou une existence cachée. Ils peuvent utiliser leurs réponses pour créer des charmes, des armes et autres objets Beyonder.

« Cependant, je dois vous rappeler que la plupart des existences cachées sont très dangereuses. Il est préférable de ne pas tenter de leur prier. Sinon, la mort serait le meilleur résultat. Et les sept dieux orthodoxes ne vous répondront pratiquement pas à moins que vous ne rejoigniez l’Église correspondante et que vous ne deveniez un Beyonder officiel. »

« En d’autres termes, il est impossible pour un Chasseur de créer un objet Beyonder ? » demanda Lumian, se sentant quelque peu déçu.

La dame sourit et dit : « Pas vraiment. D’une part, vous pouvez utiliser le sang et la salive de certaines créatures Beyonder pour créer des armes empoisonnées. Dans un sens, cela peut être considéré comme un objet Beyonder. D’autre part, après avoir déverrouillé le secret du rêve, je vous dirai le nom honorifique d’une grande existence. Vous pouvez Lui prier.

Lumian fut choqué et soupçonneux. C’était la première fois qu’elle utilisait le mot « grand » comme adjectif. Il ne l’avait jamais entendue l’utiliser pour décrire le Soleil Éternellement Flamboyant ou le Sage Caché. Qui pouvait être cette grande existence ? Était-il sûr de Lui prier ?

Plus il en apprenait sur le mysticisme, plus il réalisait combien il en savait peu.

Lumian reconnut sobrement sa réponse et demanda : « Quelles sont les Séquences 8 et 7 correspondantes pour les Chasseurs ? »

La femme répondit indifféremment : « La Séquence 8 de la voie du Chasseur s’appelle Provocateur, et la Séquence 7 est Pyromane.

« Bon, c’est tout pour aujourd’hui », dit-elle en se levant et en se dirigeant vers l’entrée du deuxième étage.

Après quelques pas, elle s’arrêta et dit par-dessus son épaule : « J’ai oublié de vous le rappeler. N’oubliez pas, vous ne faites que jouer la comédie. »

Ne faire que jouer la comédie… Lumian médita sur ses paroles et demanda pensivement : « Et si vous preniez le rôle au sérieux ? »

« Vous deviendrez de moins en moins vous-même jusqu’au jour… » La femme sourit et ferma la bouche avant de se retourner, de se diriger vers les escaliers et de disparaître.

Elle n’a pas fini sa phrase encore une fois… marmonna silencieusement Lumian.

Il sentit qu’oublier qu’il ne faisait que jouer la comédie aurait de graves conséquences.

Lumian s’assit tranquillement dans un coin de l’Ol’ Tavern, passant en revue les connaissances générales que la femme venait de lui enseigner pour éviter d’oublier quoi que ce soit.

Plus il y pensait, plus il réalisait l’importance des deux lois et d’une méthode.

Elles sont comme la structure principale du mysticisme. Tout le reste en est dérivé.

Je me demande si Aurore le sait…

Après avoir quitté Cordu, je discuterai de ce problème avec elle…

Euh, je me demande si cette dame me permettra d’informer Aurore de tout cela directement…

En quittant l’Ol’ Tavern, Lumian regarda en arrière et marmonna : « Pourquoi ces trois étrangers n’ont-ils pas encore agi ? C’est déjà le Carême aujourd’hui… »

Il continua à réfléchir en se dirigeant vers la place du village.

Après avoir fini de demander s’il y avait une réponse, il vit Ava, Reimund et les autres s’approcher.

Ava portait une longue robe blanche avec une coiffe ronde faite de branches et de fleurs sur la tête, et un énorme collier pendait autour de son cou. Des branches brunes et des feuilles vertes ornaient son dos, ses bras, sa taille et ses jambes, la faisant ressembler à une fée de la forêt.

Elle était le personnage principal du Carême, l’Elfe du Printemps.

Reimund et les autres garçons entouraient Ava, chacun portant un panier tissé de branches d’arbres rempli d’herbe, de terre, de rochers, de feuilles et d’autres objets.

« Lumian, la tournée des bénédictions va commencer ! » s’écria Ava lorsque ses yeux bleu-aqua le virent.

Son visage était rempli de joie.

Reimund et les autres avaient aussi l’air heureux.

« Allez, allons chercher les contributions ! »

Comme le Novel Weekly n’avait pas encore répondu, Lumian n’avait rien à faire pour le moment, alors il décida de se joindre à la procession.

Les jeunes garçons se mirent à chanter à haute voix en entourant Ava et en sortant de la place.

Après une dizaine de mètres, ils s’arrêtèrent devant le premier bâtiment.

Lumian alla à la porte et frappa.

« L’Elfe du Printemps est là ! »

La porte grinça, et Nazélie apparut devant eux.

Elle était l’autre femme chef de famille du village, dans la quarantaine avec le préfixe « Na ». Ses cheveux noirs étaient attachés, et ses yeux bleus souriaient.

Lorsque la porte s’ouvrit, Ava fit deux pas en avant, étendit les bras et se mit à chanter.

« Je suis l’elfe du printemps, Avec un visage doux et un anneau joyeux, Apportant le bonheur à tout, En cette saison si charmante. Viens chanter, viens danser, Célébrons ce moment de chance, … Car c’est la seule façon, De bénir la terre et de la faire rester. »

Après la chanson, Ava prit une motte de terre dans le panier de Reimund et la tendit à Nazélie.

« Merci, « Elfe du Printemps », » dit Nazélie en la recevant avec un sourire et en tendant un morceau de tissu à Ava.

« Récolte abondante ! Récolte abondante ! » répondirent Lumian et les autres garçons à l’unisson.

Il s’agissait d’un rituel de bénédiction. L’Elfe du Printemps utilisait le chant et le don de terre, d’herbe, de rochers et d’autres choses naturelles aux villageois pour les bénir d’une récolte abondante cette année. Les villageois devaient donner quelque chose en retour comme contribution, sinon la bénédiction deviendrait une malédiction.

Après que Reimund eut reçu le tissu, Ava chanta une autre chanson avec enthousiasme.

Ce n’est qu’alors qu’ils firent leurs adieux à Nazélie et se dirigèrent vers la maison suivante.

Une partie des offrandes reçues lors de la tournée des bénédictions serait jetée dans la rivière lors du rituel au bord de l’eau, et le reste serait placé dans le rituel final. Une fois le Carême terminé, la fille qui était l’incarnation de l’Elfe du Printemps avait le droit d’en choisir quelques-unes à emporter.

Il s’agissait d’un gain considérable.

Si Cordu connaissait vraiment une récolte abondante cette année, Ava, en tant qu’incarnation de « l’Elfe du Printemps », serait largement considérée comme ayant reçu l’amour des elfes et les bénédictions du printemps. Quiconque l’épouserait aurait des récoltes abondantes tout le temps.

Dans ce cas, elle avait une chance d’épouser quelqu’un d’une bonne famille.

La procession de bénédiction chanta jusqu’à la maison de Lumien, où Aurore ouvrit la porte. Elle avait revêtu une robe plissée de couleur claire à col droit et avait attaché ses cheveux blonds en chignon.

Ava s’approcha et chanta la même chanson à nouveau.

« Je suis l’elfe du printemps… »

Aurore écouta avec un sourire et tendit à Ava un petit pot en terre cuite.

« Merci, Elfe du Printemps. »

Lumian jeta un coup d’œil au pot de saindoux animal et sentit que sa sœur était trop généreuse.

Ils n’avaient pas de terres arables, sauf un petit potager à l’arrière de leur maison et n’avaient pas à se soucier de la récolte du tout.