Chapitre 957
====================

« Un nom qui vous laisse une profonde impression » a envoyé un emoji « Salut : « Envie d’une autre partie de plaisir ? »

« J’espère que ce sera plus excitant que la nuit dernière », répondit Lumian par commande vocale, rapprochant le téléphone de sa bouche.

Près de lui, le vieux Xia le regarda, les yeux emplis d’envie et de nostalgie.

Les jeunes ont décidément des vies trépidantes…

Pas étonnant qu’il ait un enfant de 7 ans à seulement 22 ans…

Dommage que je n’ose pas…

Bientôt, Anderson répondit à Lumian : « Vous choisissez le lieu, quelque part qui se prête à la discussion de secrets. »

« D’accord », Lumian n’opposa pas de refus.

« Fixons l’heure à 18 h, j’aime la lumière du soleil. » Anderson envoya un emoji « OK ».

Après que Lumian eut répondu « Pas de problème », l’ancien chasseur le plus puissant de la Mer du Brouillard demanda par message : « Pourquoi votre nom WeChat est-il « L’Idiot », pensez-vous ne pas être assez intelligent ? »

Lumian rit. « J’aime beaucoup les cartes de tarot, et je trouve la carte du Mat super cool. M’appeler « Idiot » est une sorte d’imitation. »

« Parfois, les gens aiment utiliser des raisons pompeuses pour masquer leurs propres problèmes. C’est une phrase que j’apprécie ces derniers temps, et je vous la partage aussi. » Anderson répondit, en envoyant un emoji « Au revoir ».

Lumian ne répondit plus.

Après s’être reposé un moment, lui et le vieux Xia reprirent leur ronde de patrouille.

Arrivés au 10e étage, en patrouillant à l’intérieur du groupe Intis, Lumian vit Zhou Mingrui sortir des toilettes publiques.

Leurs regards se croisèrent, Lumian hocha légèrement la tête en signe de salut.

Zhou Mingrui ne l’avait pas croisé ces derniers jours, et comme le travail de surveillance des étages par les agents de sécurité était une routine, il ne montra aucune méfiance et répondit par un signe de tête.

En se croisant, Lumian vérifia naturellement les environs à la recherche d’éventuels risques d’incendie.

Il n’avait pas pensé à utiliser cette occasion pour faire allusion à l’existence de pouvoirs Beyonder à Zhou Mingrui pendant la journée. Premièrement, ils n’étaient pas assez proches pour discuter, et même s’il essayait de faire allusion, l’autre partie pourrait ne pas être disposée à écouter. Deuxièmement, il avait besoin d’attendre la fin de l’expulsion de Franca du paysage onirique, sans quoi il serait impossible de distinguer si les anomalies ultérieures étaient les séquelles du rappel de la nuit dernière ou causées par la sonde d’aujourd’hui.

Voyant que Li Ming, cet agent de sécurité, ne fit aucun geste étrange ni ne dit rien d’anormal, les doutes de Zhou Mingrui s’évanouirent un peu plus.

A 18 h, la lumière du soleil illuminait encore la petite place devant le centre commercial, éclairant les jeux pour enfants.

A l’intérieur d’un cylindre scellé en verre, six ensembles de sièges tournaient lentement.

Au milieu du cylindre, diverses balles en plastique colorées étaient constamment projetées, volant dans toutes les directions. Ludwig utilisait un filet de pêche avec un manche pour les attraper.

Lumian était assis à côté de lui, comme un vrai parent, et l’ensemble de sièges adjacent appartenait à Anderson.

Anderson n’avait pas d’enfants, mais il était assis là à l’aise, levant parfois son filet pour attraper une balle, sans aucune honte ni gêne d’un adulte qui serait entré dans un bac à balles pour enfants sans enfant.

À ce moment-là, à part eux trois, personne d’autre n’était présent ; tous les autres étaient rentrés dîner.

« C’est très fermé ici, personne ne viendra nous déranger ou nous espionner, et j’ai vérifié l’installation, il n’y a aucun problème », dit Lumian à Anderson avec un sourire. « Je voulais à l’origine choisir le carrousel, mais ce n’est pas assez privé, pas adapté pour discuter de secrets. »

Pendant qu’ils parlaient, ils suivaient les sièges, tournant constamment autour du milieu du cylindre.

« Cela compense efficacement mon enfance perdue. » Anderson jeta un coup d’œil à Ludwig, puis se tourna vers Lumian et dit : « Avez-vous parfois l’impression que ce monde est irréel, que beaucoup de gens sont comme des marionnettes dans un théâtre, semblant normaux à première vue, mais certains détails vous font peur ? »

« Pourquoi parlez-vous de ce genre de choses avec moi et ma petite amie ? » rétorqua Lumian sans répondre.

La petite amie faisait référence à Jenna.

Anderson sourit et dit avec beaucoup de sens : « Parce que j’ai le sentiment que vous êtes très réel, plus réel que les gens autour de nous. »

Lumian sourit aussi. « Oui, j’ai parfois l’impression que ce monde est irréel ; c’est comme un immense rêve. Nous semblons faire nos propres choix, mais en fait, nous sommes poussés et guidés par le subconscient du propriétaire du rêve. Quand il se réveillera, tout disparaîtra comme des bulles. »

Au milieu de la musique des balles projetées, le sourire d’Anderson devint plus évident.

« Il y a une limite de temps pour cette attraction, nous ne pouvons pas rester ici éternellement.

« Avez-vous déjà entendu parler du terme « Ruines de la Bataille des Dieux » ? »

Est-ce une confirmation d’identité mutuelle ? Lumian jeta un coup d’œil à l’extérieur du cylindre en verre et sourit en répondant à la question d’Anderson : « J’en ai entendu parler. »

Devant la porte de cette aire de jeux pour enfants, Anthony attendait là en tenant les téléphones de Lumian et d’Anderson.

Anderson sourit et soupira. « C’est vraiment plus facile de communiquer avec vous qu’avec une certaine personne.

« Certaines personnes, leur cerveau pourrait jaillir de leurs gants de boxe. »

Anderson continua : « J’ai exploré les Ruines de la Bataille des Dieux, je suis entré en contact avec des choses dangereuses, ce qui m’a fait subir certains changements.

« Dans des rêves suffisamment spéciaux, si je reçois un stimulus suffisamment fort, je peux me libérer de l’état de rêve et maintenir un certain niveau de clarté dans le rêve. »

Est-ce la raison pour laquelle vous avez découvert que la ville des rêves n’est pas réelle ? Lumian ne posa pas cette question à Anderson, mais resta silencieux.

Il ne comprenait toujours pas la relation exacte entre l’Auberge Colorée et Anderson.

Anderson sourit et dit : « Cette aventure était très excitante, mais malheureusement, je ne peux pas l’écrire dans certains livres ; après tout, je ne suis pas le protagoniste.

« Ces dernières années, je rêve souvent de vivre dans une grande ville comme celle-ci, ce qui me donne envie de dormir.

« Dans ce rêve, parfois je suis professeur de langues, parfois je suis un peintre sans succès. Ils doivent être la même personne, simplement dans des états de vie différents.

« Plus tard, le peintre est devenu muet, et ses compétences en peinture ont subi un changement qualitatif.

« J’ai été stimulé, je me suis réveillé dans le rêve, et j’ai gagné un certain niveau de clarté.

« J’ai découvert que quelqu’un me donnait de l’argent, m’aidait à ouvrir un atelier d’art, et même un hôtel. Oh, le mal de la connaissance, de telles bonnes choses existent-elles ? Bien sûr, j’ai dû accepter, comment pourrais-je décevoir leur gentillesse ? »

En d’autres termes, la manifestation onirique d’Anderson a été corrompue pour une raison quelconque et est devenue un véritable Peintre, ce qui a également stimulé le véritable Anderson, permettant à sa conscience d’entrer dans le rêve en utilisant sa propre capacité spéciale ? Donc, cette manifestation onirique d’Anderson s’est scindée, parfois il est le professeur Anderson de cours intensifs — autrefois le chasseur le plus puissant de la Mer du Brouillard. Et parfois, il est le peintre muet Anderson. Le professeur Anderson de cours intensifs nous a contactés parce qu’il a découvert que nous sommes aussi des étrangers ? Lumian hocha légèrement la tête, comprenant un peu mieux.

Cela ressemblait en fait à l’état de Luo Shan, sauf que la véritable Rozanne n’avait aucune capacité onirique spéciale, donc elle ne pouvait pas venir en personne pour combattre le pouvoir des dons et la corruption des dieux maléfiques.

« Comment était-ce, mon histoire était assez excitante, n’est-ce pas ? Donnez-moi une critique », Anderson changea soudainement de sujet.

Lumian applaudit. « Et la suite de l’histoire ? Si le véritable Anderson n’entre pas activement dans le rêve, l’Anderson muet dans le rêve ne devrait pas l’affecter. »

Anderson haussa les épaules et dit avec un sourire : « Pouvez-vous être sûr à 100 % que cela n’aura aucun effet ? »

« Non », répondit Lumian honnêtement.

Anderson hocha la tête avec un air de bienveillance envers un jeune homme inculte. « De plus, ce rêve est intéressant et amusant. En tant qu’êtres humains, nous devons fréquemment changer nos formes de divertissement.

« J’ai dit à Danitz dans le rêve de faire attention à ce que je devienne muet la nuit, mais malheureusement, il n’a pas compris mon allusion. Si je pouvais obtenir certaines choses et me déguiser en Edwina, il serait probablement plus proactif dans l’utilisation de son cerveau pour réfléchir à ce que j’ai dit. »

« Vous avez peint le peintre muet dans le tableau ? Vous possédez également les compétences de peinture qui ont subi un changement qualitatif ? » demanda Lumian au sujet des événements de la nuit dernière.

Luo Shan a également peint un autre elle-même, et après que Franca ait aidé à le brûler, son état s’est considérablement amélioré…

Anderson m’utilise-t-il pour « ajuster » son propre état ?

Anderson claqua sa langue et dit : « N’utilisez-vous pas le même corps le jour et la nuit ?

« Les changements dans le corps sont courants. »

Lumian réfléchit et demanda : « Dans le paysage onirique, le Peintre ne devrait pas être capable de faire en sorte que ce qu’il peint se détache vraiment du papier, il y a trop d’obstacles. »

Toutes les capacités devraient être supprimées au niveau Séquence 7, mais l’Anderson d’hier pouvait se déplacer librement dans le quartier résidentiel et pouvait encore parler avant d’entrer dans l’atelier.

Anderson sourit et dit : « Les paysages oniriques ont toujours des cas et des exceptions spéciaux. Si le propriétaire du rêve symbolise des failles, alors son rêve aura inévitablement quelques failles. C’est une manifestation d’une partie de son symbolisme dans le rêve, à moins qu’il ne le contrôle consciemment, cela ne peut être évité.

« L’Anderson muet n’existait pas à l’origine, il n’est qu’un autre état de moi, mais il est aussi caché dans les pensées et la cognition du propriétaire du rêve. Donc, une fois que je le peins, il n’a pas besoin d’envahir de l’extérieur pour devenir réel, mais il ne peut pas quitter l’atelier et est très faible. »

M. Fou, sa manifestation connaissait-elle autrefois un Anderson muet, ou a-t-il imaginé Anderson devenir muet ? Lumian hocha légèrement la tête et demanda : « Alors celui qui m’a conduit dans l’atelier, c’était vous-même ? »

Anderson sourit de manière évidente et dit : « Bien sûr, après être entré dans l’atelier, pendant que vous regardiez ces peintures à l’huile, je suis parti par un tableau préparé à l’avance et j’ai activé le tableau de l’Anderson muet.

« C’est mon atelier, équivalent au terrain d’un Chasseur, il y aurait certainement des dispositions supplémentaires.

« J’ai changé de vêtements et de pantalon par la suite, donc vous ne m’avez pas reconnu ? »

« Pourquoi avez-vous changé de vêtements et de pantalon ? » demanda Lumian.

Anderson sourit à nouveau. « Je plaisante. »

Est-ce le style d’Anderson… Tous les Chasseurs prospères ont-ils une tendance aux farces ? Lumian accepta l’explication d’Anderson. Si c’était lui, il ferait probablement la même chose.

Anderson jeta un coup d’œil à l’installation de divertissement dont le temps était presque écoulé.

« Maintenant, c’est à mon tour de poser des questions, n’est-ce pas ?

« Que voulez-vous faire en venant ici ? »

Cela ne ressemblait pas à une question, mais plutôt à une confirmation.

« Réveiller le propriétaire du rêve dans l’état le meilleur et le plus humain », répondit Lumian simplement.

Anderson sourit soudainement. « Il y a quelques jours, un étranger est venu visiter le cours intensif. Il était aussi réel que vous. »

« Comment s’appelle-t-il ? » demanda Lumian, extérieurement calme.

À ce moment-là, les balles cessèrent d’être projetées, et la rotation des sièges ralentit rapidement jusqu’à s’arrêter.

Anderson se leva et dit avec un sourire : « Zarathoustra. »