Chapitre 445
====================

445 Le butin de guerre

Lumian était stupéfait.

Vous pouvez faire ça ?

Après mûre réflexion, il réalisa que c’était effectivement possible. Les connaissances mystiques accompagnant le don stipulaient seulement que si la malchance n’avait pas été transférée et retournée à l’individu d’origine, elle ne pouvait être affectée par le Sort de Transfert de Chance. Rien n’était mentionné quant à la possibilité de transférer à nouveau la chance de personnes dont le destin avait été altéré par des pièces d’or maudites et d’autres objets.

Je ne dois pas sous-estimer les autres. Bien qu’ils soient pour la plupart insensés et peu futés, ils ont parfois des idées étranges et des méthodes inhabituelles. Aurore avait dit un jour que, aussi stupide soit une personne, elle finira toujours par réussir après mille tentatives… En tant que Conspirateur, Lumian ne pouvait ignorer une telle possibilité. Autrement, il risquait de trébucher sur un obstacle proverbial tôt ou tard et de chuter lourdement. Cette expérience apporta à Lumian un précieux enseignement.

Comme il ne présentait aucun signe de perte de contrôle ou de dissipation du pouvoir de la potion après son ascension au rang de Conspirateur, et qu’il avait déjà un peu digéré la potion, Lumian pourrait prier pour le don Ascétique dans quelques jours et obtenir la capacité d’établir un nouvel équilibre.

Lumian regarda le veau « assis » là difficilement et réfléchit.

« Peut-on répéter indéfiniment ce processus ? »

Les sabots de Bouvard tapèrent sur le clavier mécanique en laiton, tandis que Jenna lisait le contenu du papier.

« À chaque transfert de chance, le fleuve du destin subira une certaine modification et progressera vers un niveau supérieur. Cela entraînera une survenue plus rapide des malheurs. La difficulté à le manipuler augmentera également.

« Deux ou trois destins supplémentaires sur la pièce d’or de la malchance ne sont pas quelque chose qu’un Ascétique peut manipuler. Il en va de même pour le billet de banque maudit.

« Un Moine Aumônier ne peut maintenir qu’un seul objet du destin à la fois, tandis qu’un Ascétique peut en gérer deux. »

Le billet de banque maudit faisait référence à un seul billet de 20 verls d’or qui avait été initialement rangé dans le sac en tissu gris-bleu. On y voyait le buste du premier président d’Intis, Levanx, et un grand quai sur la rivière Srenzo.

Donc, ce n’était pas que vous ne vouliez pas plus de pièces d’or de la malchance, mais que vous ne pouviez pas les créer… Lumian hocha lentement la tête.

« Combien de temps encore les pièces d’or de la malchance et les billets de banque maudits peuvent-ils durer ? »

« Dix jours. » Le veau tapa rapidement deux mots.

Franca avait entendu Lumian mentionner le Sort de Transfert de Chance, lui ordonnant à elle et à Jenna de faire soigneusement la distinction entre les butins de guerre lorsqu’elles faisaient face à ceux qui suivaient la voie de l’Inévitable et de ne toucher à rien de ce qu’elles ne devraient pas.

Écoutant leur conversation, elle murmura silencieusement : Quels billets de banque maudits ? Je pense qu’il s’agit de billets de banque mortels !

Avant ma transmigration, je connaissais un peu cette sorcellerie, mais je pensais que c’était faux et enraciné dans les superstitions féodales. Mais maintenant, il semble que les pensées et les croyances des humains soient similaires dans des environnements similaires. Même la sorcellerie qu’ils créent est relativement similaire. Ou pourrait-il y avoir des traces d’un dieu maléfique de l’Inévitable ou d’une divinité dans un domaine similaire dans notre monde ?

Lumian pointa les deux bidons métalliques à côté de la pièce d’or de la malchance et du billet de banque maudit et demanda : « Qu’est-ce que c’est ? »

« Ce sont tous des Concoctions Prophétiques », récita Jenna, la phrase tapée par le veau.

Concoctions Prophétiques ? Je les ai toujours trouvées problématiques, alors je ne les ai pas fabriquées. De plus, si je devais trouver un cadavre et administrer la Concoction Prophétique, je pourrais être secrètement influencé par Termiboros, ce qui entraînerait des imprécisions ou des résultats trompeurs. Lumian porta son attention sur l’objet qu’il avait trouvé dans l’autre poche de Bouvard Pont-Péro.

C’était un monocle — quelque chose que Lumian n’osait pas reconnaître — au design étrange.

Son corps principal était un épais couvercle circulaire fait de chair blanc pâle et de vaisseaux sanguins foncés, comme s’il pouvait être porté directement sur l’oreille.

Une extrémité du cercle s’étendait, se connectant à une lentille entrelacée d’un tube violet transparent, toujours rempli de sang.

Juste maintenant, lorsque Franca mit ses gants et sortit l’objet, une voix étrange et illusoire résonna dans ses oreilles, mais elle ne put pas l’entendre clairement.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian.

Bouvard tapa sur le clavier de la machine à écrire mécanique.

« Un objet mystique dangereux. Je l’appelle l’Œil de la Vérité.

« Il semble avoir été gravement corrompu. Il ne reste que la capacité de voir à travers les illusions et de percevoir la vérité, la lumière de la spiritualité. Si vous le portez, vous pouvez entendre la voix d’une entité cachée à tout moment et subir une influence négative irrésistible.

« Si vous ne faites que le transporter et ne le touchez pas avec votre corps, vous ne ressentirez que de légers acouphènes et des hallucinations auditives. »

Un Œil de la Mystère indiscret incomplet… Lumian resta silencieux quelques secondes avant de demander : « N’avez-vous pas de peau de mouton ou de chien rituelle ? »

« Il y a trois peaux de chien rituelles à la maison », partagea avec empressement le veau. Il prit l’initiative de fournir des détails même sans que Lumian ne le demande. « L’incantation pour l’utilisation est « Cercle », et l’incantation de dissipation est « Arrangement du Destin ». N’importe quelle langue capable de susciter des pouvoirs surnaturels fera l’affaire. »

Assez dévot… Lumian expira et sourit.

« Quels autres objets de valeur avez-vous à la maison ? »

« Il y a des billets de banque pour plus de 13 000 ; des pièces d’or, des lingots d’or et des accessoires actuellement évalués à 30 000 verls d’or ; 20 000 verls d’or en actions et obligations, et des actes de propriété pour trois maisons. » Le veau énuméra ses avoirs.

Des actions ? Je dois sécuriser ces actions et les vendre sur le marché noir. Qui sait si elles vont s’effondrer demain ! Franca capta vivement les mots clés qui la concernaient.

Des biens immobiliers qui ne peuvent pas être facilement découverts par les Beyonders officiels et qui sont difficiles à liquider, pour plus de 60 000 verls d’or… Comme prévu de la liaison responsable d’une partie des croyants de l’organisation des Pécheurs et des entreprises correspondantes… Lumian demanda immédiatement l’emplacement de la résidence de Bouvard.

Enfin, Lumian s’enquit des autres liaisons et des membres importants de l’organisation des Pécheurs, mais Bouvard avait des connaissances limitées. Ils avaient principalement un contact unilatéral avec les Sansons et s’occupaient de leurs propres tâches spécifiques. L’interaction avec les autres membres était minime, avec des rencontres occasionnelles à la résidence des Sansons une ou deux fois.

Lumian écouta en silence mais ne décida pas immédiatement du sort de Bouvard. Au lieu de cela, il se tourna vers Franca, Jenna et Anthony Reid, qui attendait à l’extérieur de la porte, évitant le regard de Bouvard.

« Avec les avoirs de Paulina, nous obtiendrons 75 000 verls d’or, l’Œil de la Vérité, trois peaux de chien rituelles, deux fioles de Concoction Prophétique, une pièce d’or de la malchance et un billet de banque maudit », expliqua Lumian.

« Aucun d’entre vous ne peut prendre les deux derniers objets. Seul moi peux les porter. En plus d’eux, je veux l’Œil de la Vérité et une peau de chien rituelle. Vous décidez quel butin de guerre vous voulez. »

Jenna lança un regard à Franca, sentant que le « sacrifice » de sa compagne était quelque peu excessif. Elle avait le droit de choisir en premier.

Franca dissipa son invisibilité et pesa le pour et le contre. Elle dit finalement : « Je veux les deux fioles de Concoction Prophétique et une peau de chien rituelle. Enfin non, je ne peux pas encore m’y habituer. Je vais opter pour 15 000 verls d’or, tout en or ! »

Jenna tourna ensuite son regard vers la porte, signalant à Anthony Reid de faire son choix.

La voix d’Anthony parvint rapidement à leurs oreilles.

« Je veux deux peaux de chien rituelles. Elles me seront très utiles. Ciel, j’aurai besoin de ton aide le moment venu.

« Oh, et 20 000 verls d’or de plus. »

Jenna réalisa qu’il lui restait 40 000 verls d’or au total pour son propre choix.

Elle regarda Lumian avec une pointe d’incertitude.

« Je travaille essentiellement pour vous en guise de paiement des intérêts. »

Lumian répondit avec un sourire : « Il y a du butin de guerre même pour le travail. Prenez-les tous. Avez-vous remarqué que gagner de l’argent est devenu plus facile depuis votre ascension à la Séquence 7 ? »

Jenna réfléchit un instant avant de dire : « Très bien, je vous rendrai 25 000 et 15 000 à Franca. »

Avec cette décision, la dette de Jenna fut considérablement réduite, et elle ne devait plus rien à Lumian. La vitesse à laquelle elle amassait des richesses avait dépassé ses attentes.

Alors que Lumian et les autres discutaient de la répartition du butin de guerre, Bouvard ne put s’empêcher de trouver la situation intrigante. La plupart des objets dont ils parlaient lui avaient autrefois appartenu.

Il les observa absorbés par leur discussion, et même la Démone, qui le surveillait invisiblement, sembla relâcher sa vigilance. Son cœur s’emballa.

Il sentit que Lumian n’était pas un Ascétique, car il avait posé des questions sur ces capacités. Cela indiquait que la peau de vache rituelle le recouvrant provenait probablement de Guillaume Bénet. Le fait qu’il n’ait pas été réveillé par le pouvoir de l’Inévitable alors qu’il était inconscient suggérait qu’il ne s’agissait pas d’un rituel vivant.

Bouvard connaissait bien l’utilisation et les incantations de dissipation de l’objet de Sort de Création Animale de Guillaume Bénet.

Après un long interrogatoire, la spiritualité de Bouvard s’était quelque peu rétablie. Il commença à rassembler secrètement son attention, se préparant à réciter l’incantation de « Sa Grâce ».

Cependant, juste au moment où le premier mot résonna dans la peau de vache brune, les yeux de Bouvard se rétrécirent lorsqu’il réalisa que Lumian le regardait avec un léger sourire.

« Hmph ! »

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent et rendirent Bouvard à nouveau inconscient.

Lumian regarda le veau effondré et rit.

« Le test est terminé. Il n’y a pas d’autres secrets. Il ne possède que l’incantation de dissipation du padre. »

Plutôt que de s’occuper de Bouvard en premier, Lumian avait discuté de la répartition du butin de guerre, espérant découvrir d’autres secrets détenus par la liaison de l’organisation des Pécheurs, dont la spiritualité s’était quelque peu rétablie.

Franca lança un coup d’œil au veau inconscient et fit subtilement allusion : « Devrions-nous l’emporter ? »

Sa suggestion impliquait d’emmener Bouvard sur la place à colonnes dans les catacombes à des fins sacrificielles, ce qui pourrait empêcher une partie du pouvoir du don de revenir et de former des objets Beyonders.

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « Nous pourrions être découverts. Occupons-nous de lui ici. »

Lumian ne pouvait pas téléporter Bouvard dans une zone spécifique des catacombes depuis le monde extérieur. Diverses entrées étaient gardées par des administrateurs de tombeaux, et toute activité suspecte pourrait déclencher leur intervention ou un signalement à la police.

« D’accord », répondit Franca après une courte pause. Elle ajouta avec impatience : « Il se trouve que je veux essayer la Concoction Prophétique. »

Cette expérience nécessitait un cadavre récemment décédé, un cadavre qui n’avait pas été purifié ou incinéré et qui était mort depuis moins de sept jours.

Lumian se leva et fit un geste vers la porte.

« Appelez-moi quand Bouvard sera mort. »

Il emporta les gants de boxe Flog avec lui en quittant les lieux. Rester à proximité pourrait perturber le retour du pouvoir du don.

Franca prit connaissance de ses instructions, puis se tourna vers Jenna avec un sourire malicieux.

« Occupe-toi de ça. C’est ton occasion d’agir en tant que Sorcière. »

« Peut-on utiliser ceci pour agir en tant que Sorcière ? » Jenna avait auparavant trouvé le nom de Séquence de Sorcière abstrait et global, et elle n’avait pas encore pensé à une façon spécifique d’agir en tant que telle.

Franca sourit et expliqua : « Dans le mysticisme, les Sorcières sont souvent associées à des forces négatives qui apportent la catastrophe. Elles sont considérées comme possédant des traits mystiques, maléfiques et puissants.

« Imaginez ceci : une femme utilisant des flammes noires pour tuer quelqu’un, puis pompant son cadavre d’une étrange concoction pour faire des prophéties sur l’avenir. C’est sinistre et mystérieux, comme une Sorcière. »