Chapitre 1022
====================

« Oui, il y a eu un problème à la maison », répondit d’abord Franca à la question de Zhou Mingrui, puis, une idée lui vint à l’esprit et elle dit précipitamment : « Je vais chercher Luo Shan. Une fois le problème familial réglé, je vous offrirai à tous un repas et nous pourrons bien discuter. »

Elle mit l’accent sur les mots « bien discuter ».

Zhou Mingrui observa Luo Fu pendant quelques secondes, comme s’il pesait le pour et le contre.

Finalement, il hocha la tête et dit : « Très bien, nous discuterons un autre jour. »

Il avait compris que Luo Fu ne voulait pas en dire beaucoup pour le moment, et semblait avoir peur de quelque chose d’inconnu.

Franca poussa un soupir de soulagement silencieux et fit un geste sincère. « À bientôt ! »

Après s’être retournée, elle murmura silencieusement avec soulagement : Heureusement que Zhou Mingrui n’est pas du genre « borné » dont parlent les gens à Yangdu. Il sait lire les expressions des autres et écouter ce qu’ils disent !

Hall Film Company, Département des Talents.

Pendant une pause de son cours de préparation physique, Jenna sortit de la salle de classe et se dirigea vers les toilettes publiques.

En chemin, elle rencontra Jiang Yue, responsable d’elle et des autres nouveaux talents.

Voyant Jiang Yue occupée, elle demanda curieusement : « À quoi êtes-vous occupée ? »

« La saison estivale touche à sa fin, « Le Grand Pirate 3″ est sur le point de terminer sa diffusion. Nous devons préparer la fête de célébration, la suite du développement, et une série d’autres choses », leva les yeux Jiang Yue en voyant que c’était Jenna, son attitude étant assez amicale.

« Le Grand Pirate 3 » est sur le point de terminer sa diffusion ? Jenna fut stupéfaite un instant.

D’après les connaissances générales qu’elle avait acquises depuis son entrée dans la ville des rêves, elle pensait que c’était une chose très normale, mais cela lui semblait aussi malvenu.

Lorsque Lumian reviendrait dans le rêve, ils avaient prévu d’essayer de faire manger à Ludwig ce champignon séché pour voir s’il pouvait acquérir des capacités de guérison spéciales afin de réveiller An Xiaotian, qui était dans le coma. Et An Xiaotian était lié à la direction du Moineau de Gehrman qu’ils poursuivaient.

À ce stade crucial, « Le Grand Pirate 3 », qui a davantage façonné le personnage du Moineau de Gehrman et lui a donné une exposition considérable, était sur le point de terminer complètement sa diffusion ?

Cela cachait-il une sorte de symbolisme ?

Jenna choisit ses mots avec soin et demanda avec désinvolture : « La pièce de théâtre pour « Le Grand Pirate 3″ est-elle sur le point d’être officiellement programmée ? »

« Oui, vous pourriez tenter votre chance alors. Qui sait, vous pourriez obtenir un rôle important », laissa entendre Jiang Yue à Jenna.

Dans un appartement spacieux et lumineux au style moderne.

Bernadette venait d’entrer lorsqu’elle vit Lumina allongée sur la baie vitrée, adossée à un oreiller, se prélassant au soleil, lisant tranquillement un livre.

« Que lisez-vous ? » demanda Bernadette avec désinvolture.

« Un roman d’amour, de ceux qui sont mélodramatiques. », Lumina ferma le livre, paraissant un peu gênée.

Elle essaya d’expliquer : « Je pourrais être emprisonnée plus tard. J’ai vérifié, la plupart des livres sont pour apprendre. Je devrais lire des livres de loisirs tant que je le peux ! »

Bernadette regarda par la fenêtre.

« Vous ne serez probablement pas condamnée. Vous n’avez vraiment pas fait ce dont on vous accuse.

Pourquoi ne sortiriez-vous pas faire une activité ? Il y a du vent aujourd’hui, il ne fait pas trop chaud. »

« Je suis allée courir dans la résidence ce matin », Lumina sauta de la baie vitrée, souriant en pliant son bras, montrant ses biceps peu visibles. « J’aime faire de l’exercice. »

À ce moment-là, elle devint soudainement un peu émue.

« Ma mère a toujours été en mauvaise santé, et moi aussi quand j’étais petite. C’est peut-être héréditaire. Donc, ils ne m’ont jamais laissé faire d’exercice intense, ne m’ont pas laissé courir et jouer brutalement avec mes camarades…

Plus tard, lorsque je suis devenue adulte, je me suis rebellée. Je suis souvent allée courir, faire du vélo, jouer au badminton, etc., sans leur en parler. Et il ne s’est rien passé de grave ! »

« Quand on grandit, on peut faire ce qu’on veut. », la Reine Mystique sembla ressentir quelque chose aussi.

Le regard de Lumina devint progressivement flou, ses yeux reflétant la lumière brillante du soleil à l’extérieur.

« Mais maintenant, je veux qu’ils me restreignent à nouveau… »

Bernadette se tut également.

Dans l’après-midi, Lumian était retourné dans la ville des rêves.

La première chose qu’il fit ne fut pas de regarder la Reine Mystique Bernadette assise sur le canapé simple sur le côté, mais de vérifier son propre état.

La Reine Mystique dit calmement : « Après avoir été expulsé du rêve deux fois, il y aura plusieurs restrictions majeures lorsque vous reviendrez :

Premièrement, vous ne pouvez pas afficher de pouvoirs Beyonder ou d’hostilité évidente devant d’autres manifestations de rêve, en particulier les subordonnés du Digne Céleste. Cela vous mènerait également à être expulsé ;

Deuxièmement, certains indices qui ne vous auraient pas fait expulser auparavant attireront désormais l’attention du Digne Céleste ;

Troisièmement, votre expulsion impliquera les étrangers qui vous entourent. »

Lumian connaissait déjà ces restrictions grâce aux informations fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. Il rigola. « Assez pénible. »

La Reine Mystique hocha légèrement la tête. « J’ai transféré les 500 000 sur votre carte bancaire. Nous agirons cet après-midi. Nous ne pouvons pas attendre la nuit. »

« Très bien », Lumian se leva, « je vais d’abord louer un objet. »

Magasin d’approvisionnement Rêve Étoile.

Lumian, dans son état de Déesse du Désespoir, se dirigea vers le comptoir et dit poliment au commerçant.

« Je voudrais louer un objet. »

« Lequel ? » leva la tête la commerçante tandis que le ciel s’assombrissait soudainement.

Lumian réfléchit deux secondes, et au lieu de répondre, il demanda : « Avez-vous des recommandations ? »

Il voulait tester si la commerçante du Magasin d’approvisionnement Rêve Étoile donnerait des indices.

« Cela dépend de vos propres besoins », répondit la belle commerçante avec un sourire.

Pas d’indices possibles ? Lumian regarda les rayons, son regard balayant lentement les objets mystiques comme le miroir magique Arrodes, le livre en laiton, la plume à écrire, et d’autres.

En moins d’une minute, il prit sa décision.

« Je vais louer ce miroir à nouveau. »

Si c’était uniquement pour traiter et contraindre l’Empereur Roselle en miroir, il aurait choisi ce livre en laiton d’après la brève description des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. Mais demain, il voulait toujours essayer d’affaiblir le Digne Céleste et de réveiller M. Fou.

Et la création de ce miroir magique était liée au Dieu Tout-Puissant originel, ayant ses propres aspects cachés. De plus, c’était le seul artefact scellé que M. Fou portait sur lui, susceptible de jouer un rôle important dans l’affaiblissement du Digne Céleste et le réveil de M. Fou !

Son histoire et le traitement qu’il avait reçu étaient incomparables à ceux d’autres objets !

Le sourire de la commerçante resta le même qu’auparavant. « Très bien, combien de jours souhaitez-vous le louer ? »

« Un jour », répondit Lumian sans hésitation.

Il avait assez d’argent pour louer le miroir magique Arrodes pendant deux jours, mais considérant que ses suppositions, ses idées et ses plans d’action pourraient ne pas être nécessairement corrects, et que le résultat final pourrait ne pas être celui qu’il attendait, et après aujourd’hui, la Reine Mystique serait probablement complètement expulsée du rêve, ce qui rendrait difficile pour l’équipe de rencontrer à nouveau un « mécène » aussi généreux, il laissa délibérément de l’argent pour Franca, Jenna et Anthony.

De cette façon, même si l’opération de demain échouait, le faisant expulser du rêve pour la troisième fois, les personnes restantes auraient encore de l’argent pour continuer à faire de nouvelles tentatives.

La commerçante ne dit rien, sortit un terminal de paiement électronique, laissa Lumian passer sa carte et signer le contrat.

Après être sorti du Magasin d’approvisionnement Rêve Étoile avec le miroir magique Arodes, le téléphone de Lumian sonna soudainement.

C’était un numéro inconnu.

Après avoir utilisé le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer ses contacts, tous les numéros lui étaient inconnus.

Lumian choisit de répondre et entendit une voix agacée de l’autre côté.

« Pourquoi n’êtes-vous pas venu pour le quart de nuit hier soir ?

Ne savez-vous pas demander un congé à l’avance ? C’est ce qu’on appelle l’absentéisme ! »

Donc c’est un appel du Groupe Intis… Lumian passa rapidement à une voix masculine.

« Je démissionne !

Faites ce que vous voulez ! »

La personne au bout du fil resta sans voix un instant, puis après quelques secondes dit : « Vous ne voulez pas votre salaire du mois dernier ? »

« Faites-en don à ceux qui en ont besoin, merci ! » Lumian raccrocha brutalement.

Il monta ensuite dans la voiture de Mlle Huang garée sur le bord de la route.

La Reine Mystique dit en conduisant : « Plus tard, je serai responsable de m’accrocher à elle, d’être expulsée du rêve ensemble. Vous n’avez qu’à vous cacher dans l’ombre, en vous protégeant contre son départ de la zone correspondante à l’avance. »

Pour cette opération, sauf Jenna qui ne pouvait pas s’éloigner de Hall Film Company, Lumian, Franca, Anthony et Ludwig participeraient tous.

Parmi eux, Lumian jouerait le rôle que la Reine Mystique avait joué lorsqu’elle a traité avec Zaratulstra, n’apparaissant pas directement mais interférant et exerçant une influence de l’ombre. Franca déciderait de confronter directement ou non en fonction de la situation spécifique, avec Anthony pour l’assister.

S’ils pouvaient apporter un peu de désespoir à l’Empereur Roselle en miroir, cela aiderait grandement Franca à digérer la potion du Désespoir.

« Ai-je besoin de poser des questions au miroir magique ? » Lumian confirma prudemment.

Il sentait que le cœur du plan de la Reine Mystique était d’utiliser la règle selon laquelle « la troisième expulsion impliquera les étrangers environnants ».

« Pas besoin, je sais déjà tout ce que je dois savoir », dit ensuite la Reine Mystique à Lumian les informations pertinentes.

Elle avertissant enfin : « Vous ne pouvez pas vous cacher derrière des miroirs plus tard. Elle a un contrôle beaucoup plus fort sur le monde dans le miroir que vous. »

« Compris », Lumian avait confirmé ce point lors de la surveillance de Zaratulstra.

Dans le temps qui suivit, il n’agit pas humblement ou poliment, mais discuta des détails spécifiques du plan avec la Reine Mystique et proposa quelques modifications.

Dans une villa ressemblant à un palais.

Après avoir interrogé le majordome, Bernadette prit l’ascenseur jusqu’au quatrième étage et se dirigea vers le bureau de son père.

Le PDG, M. Huang Tao, était allé à la société pendant un moment le matin et était rentré à la maison à midi.

Arrivée devant le bureau, Bernadette leva instinctivement sa main droite et frappa à la porte.

Quand elle était jeune, elle était gâtée à la maison et ouvrait toutes les portes qu’elle voulait sans jamais demander si la personne à l’intérieur acceptait qu’elle entre. Mais après avoir accidentellement été témoin de quelques choses qu’elle n’aurait pas dû voir, elle apprit à frapper.

« Entrez. », la voix de Huang Tao vint de l’intérieur du bureau.

Bernadette tourna la poignée et entra dans le bureau ensoleillé, voyant son père debout près de la fenêtre, regardant quelque chose d’inconnu.

Cela lui donna soudainement l’impression de retourner dans le passé.

À l’époque, elle ne comprenait pas pourquoi son père regardait toujours par la fenêtre du sol au plafond orientée à l’ouest, parfois même en la tenant dans ses bras lorsqu’elle était enfant.

« Papa… », appela instinctivement Bernadette.

Huang Tao se retourna, révélant un sourire. « Vous êtes arrivée au bon moment. »

« Pourquoi dites-vous cela ? » Bernadette leva immédiatement sa garde.

Huang Tao sourit et dit : « Je vais quitter cet endroit. »

… Bernadette fronça les sourcils, « Que voulez-vous dire ? »

Huang Tao soupira en souriant. « Comment pourrais-je laisser ma princesse en position difficile ? »

Wh— Bernadette comprit le sens de son père et fut un peu stupéfaite.

Huang Tao regarda Bernadette pendant quelques secondes, puis sourit avec à la fois satisfaction et émotion.

« Je suis très heureux que vous ayez hésité pendant plusieurs jours. »