Chapitre 979
====================

Face à l’attaque de Ludwig, de la version masculine de Jenna et de la version féminine d’Anthony, Zarathoustra ne manifesta aucune surprise.

Son corps, vêtu d’un complet noir, se désintégra soudainement, ainsi que son visage, s’effondrant vers l’intérieur dans un vortex sombre.

Si l’on examinait attentivement ce vortex, on y verrait d’innombrables insectes transparents se débattant frénétiquement, semblant ramper dans l’esprit et le corps de l’observateur, dévorant pensées et nerfs.

De l’intérieur des manches et des jambes du complet noir, de nombreuses tentacules visqueuses couvertes de motifs bizarres s’étendaient.

Zarathoustra avait également révélé sa forme de Créature Mythique !

Contrairement à son image du Vide Historique, ses vêtements étaient réels, et non pas une projection historique. Ils ne se sont pas transformés en Créature Mythique, restant drapés à la surface du vortex de larves.

Cela le rendait encore plus terrifiant.

Alors que Zarathoustra révélait sa forme de Créature Mythique, la version masculine de Jenna et la version féminine d’Anthony se figèrent instantanément.

Les cheveux de l’un poussèrent rapidement, devenant plus épais et plus longs, sa peau perdant son éclat, tandis que le visage de l’autre se couvrit de plaques d’écailles de dragon grisâtres.

Silencieusement, leurs corps s’effondrèrent simultanément. Le premier se transforma en une masse de chair se contorsionnant, recouverte de cheveux noirs épais, visqueux et bizarres, aussi épais que de petits serpents. Les pointes de ces cheveux luttaient pour ouvrir des yeux noirs et blancs ou pour faire sortir des langues semblables à celles de serpents. Le second se désintégra en plusieurs lézards couverts d’écailles de dragon grisâtres.

Ils avaient perdu le contrôle.

Bien que la forme de Créature Mythique de Zarathoustra ait été supprimée au niveau de la Séquence 7, en tant que Personnes Miroir profondes, leur état mental était déjà instable et leurs émotions tendaient vers les extrêmes. Naturellement, ils ne purent s’empêcher de perdre le contrôle.

Avec ce développement, les mouvements de Ludwig ralentirent légèrement, son esprit subissant l’impact de la Frénésie aveugle de la version féminine d’Anthony.

Juste au moment où il allait succomber au Charme de la version masculine de Jenna et se tourner pour dévorer cette masse de chair, les deux Personnes Miroir profondes incontrôlables commencèrent à s’estomper et à devenir transparentes, disparaissant rapidement.

Elles étaient illusoires au départ.

Ludwig ne put que grandement ouvrir la bouche, ses commissures se fendant jusqu’à l’arrière de la tête.

Puis, il sauta vers la forme de Créature Mythique de Zarathoustra dans son complet noir, mordant l’une des tentacules bizarres.

Il voulait s’en servir pour Priver Zarathoustra de sa capacité de Substituts de Figurines de Papier.

Crac !

Ludwig mordit, mais n’écrasa qu’une figurine de papier.

Zarathoustra, transformé en Créature Mythique, apparut en plein air. Au sein du vortex sombre d’innombrables asticots qui formaient son visage, plusieurs gemmes de couleurs différentes semblèrent s’allumer simultanément.

Autour de Ludwig, qui avait encore la figurine de papier dans la bouche, de nombreuses portes illusoires apparurent soudainement.

Ces portes illusoires prenaient diverses formes : certaines à deux battants, d’autres à un seul, certaines à peine entrouvertes, d’autres couvertes de motifs mystérieux… Elles étaient nombreuses et densément groupées, enveloppant complètement Ludwig.

Alors que Zarathoustra agitait ses tentacules visqueuses, l’une des portes illusoires s’ouvrit soudainement, accueillant Ludwig alors qu’il était projeté vers elle.

La silhouette de Ludwig disparut instantanément dans les ténèbres profondes derrière la porte.

Exil !

Il s’agissait d’une capacité de Sorcier des Secrets que Zarathoustra utilisa à l’aide d’un certain Artefact Scellé. Elle pouvait projeter la cible dans une turbulence spatio-temporelle correspondante, ne pouvant revenir qu’après cinq secondes. Bien sûr, un retour complet dépendait de la capacité de la personne ou de l’objet projeté dans la turbulence spatio-temporelle à résister à son impact.

Combiné à l’influence d’un Invocateur de Miracles sur le destin, cela pouvait bannir Ludwig pendant dix secondes complètes.

En seulement deux ou trois secondes, Zarathoustra avait réglé définitivement ou temporairement le compte de la troisième vague d’ennemis attaquants.

Il parla à nouveau en Dragonesque : « Mon souhait est : que personne d’autre ne m’interférera désormais. »

Dès que les mots furent prononcés, Zarathoustra réalisa son souhait.

Affecté par cet aspect de ses capacités étant supprimées à la Séquence 7, la réalisation de son souhait avait des limites claires : elle était limitée aux trente prochaines secondes, avec une faible efficacité contre les ennemis possédant la divinité. Plus la divinité était forte, plus il était probable qu’elle traverse les restrictions et interfère avec lui.

À ce moment, Jenna, se cachant dans l’un des tunnels, se retrouva soudainement incapable de « traverser » vers la zone correspondante derrière le miroir.

Zarathoustra, conservant sa forme de Créature Mythique, descendit du ciel, flottant vers la surface du miroir en verre menant à la salle privée du restaurant de fondue chinoise.

Grondement !

Il entendit une faible explosion et vit un endroit dans la zone derrière le miroir où un rideau illusoire semblait avoir été soulevé, mais pas complètement déchiré.

Dans le Royaume des Mystères.

Lorsque Lumian lança l’Épée du Courage et utilisa le Sort de Harrumph, la projection historique de Zarathoustra permuta instantanément de position avec sa marionnette.

La marionnette, frappée par les deux faisceaux de lumière blanche, ne fit que légèrement trembler.

Son esprit était essentiellement déjà mort.

Grondement !

L’Épée du Courage frappa le point faible du Royaume des Mystères, créant une explosion terrifiante, mais ne put pas le percer.

Au milieu de ce chaos, la silhouette de Lumian disparut, clignant des yeux jusqu’au côté de l’image du Vide Historique de Zarathoustra.

Sa main gauche était déjà levée, le bracelet en argent à son poignet brillant d’une lumière blanc argenté teintée de noir.

Habitant du Cercle !

Lumian utilisa à nouveau Habitant du Cercle, ciblant la position de l’image du Vide Historique de Zarathoustra !

Bien sûr, cette tentative l’obligea également à faire face directement à la forme de Créature Mythique de l’autre. Ses pensées et ses articulations furent à nouveau remplies de colle, et son état mental montra des signes de confusion.

Ce n’est que parce qu’il possédait la divinité, et que la forme de Créature Mythique de l’autre était également limitée au niveau de la Séquence 7, qu’il ne perdit pas le contrôle sur le coup. Sinon, même s’il n’avait pas perdu le contrôle immédiatement, il aurait été dans un état où son esprit était balayé par une tempête, incapable de poursuivre les actions suivantes.

Juste au moment où l’image du Vide Historique de Zarathoustra allait continuer à permuter de position avec sa marionnette, il découvrit soudainement que la tentative avait échoué.

Il resta sur place.

Saisissant cette occasion, Lumian, les yeux d’une couleur argent-noir, poussa soudainement sa paume droite vers l’avant.

Toute sa spiritualité restante jaillit vers le fleuve du destin de la projection historique de Zarathoustra.

Destin Compulsif !

Il voulait contraindre le destin de la projection historique de Zarathoustra à se précipiter vers l’affluent imaginé !

En raison de l’influence du statut propre de la projection historique de Zarathoustra, la probabilité de succès de cette action n’était en réalité pas élevée. Mais en tant que projection historique, il existait un défaut, un problème et une faiblesse naturels en termes de destin, qui était la limite de temps de leur existence.

Si Lumian voulait contraindre le destin à faire tomber la projection historique de Zarathoustra dans une situation désespérée et à être tué par ses attaques suivantes, cela dépendrait de la protection de M. Fou. Mais s’il choisissait l’affluent du destin de « projection historique terminée prématurément en raison d’une influence inattendue », il y avait une chance considérable d’atteindre l’objectif !

En un instant, la spiritualité de Lumian fut complètement épuisée, l’obligeant à libérer la partie qu’il avait accumulée à l’avance pour à peine se soutenir.

Son corps s’inclina involontairement légèrement, et sur son visage brillant, des flots de sang jaillirent de ses yeux, de son nez et des coins de sa bouche. Ses longs cheveux noirs semblèrent avoir acquis leur propre vitalité, flottant vers le haut et devenant légèrement plus épais.

Ce fut le contrecoup de la vision directe du destin d’une Créature Mythique.

Non seulement l’un de ses yeux devint immédiatement aveugle, mais toute sa personne devint comme une marionnette, temporairement incapable de penser ou de bouger.

Presque simultanément, l’image du Vide Historique de Zarathoustra devint semi-transparente, des ondulations apparaissant à sa surface.

C’était comme si un accident avait empêché la spiritualité du corps principal de Zarathoustra de pénétrer le Royaume des Mystères pour maintenir l’existence de la projection historique.

En un clin d’œil, l’image du Vide Historique de Zarathoustra s’estompa jusqu’à devenir invisible, se dissipant complètement.

Sans sa présence, Lumian retrouva enfin ses esprits.

Son œil bleu, recouvert d’une brume de sang, vit le rideau noir enveloppant cette zone s’effondrer rapidement. Il vit cette marionnette masculine, ayant perdu le contrôle de l’image du Vide Historique de Zarathoustra et étant isolée du corps principal de Zarathoustra par le Royaume des Mystères, debout immobile, sans mouvement.

Profitant du fait que le Royaume des Mystères ne s’était pas encore complètement effondré, Lumian sortit un miroir, refléta cette marionnette et la maudit avec le Feu de la Destruction.

La marionnette masculine éclata immédiatement de flammes noires réprimant la folie et la destruction de l’intérieur vers l’extérieur, son corps commençant à fondre comme de l’acier.

Lumian ne la regarda plus. Après l’effondrement du Royaume des Mystères, il utilisa la capacité de Traversal Miroir pour retourner dans la zone derrière le miroir.

Juste au moment où Zarathoustra s’approchait de la surface du miroir en verre, il sentit un mouvement derrière lui.

Ce vortex de larves, vêtu d’un complet noir et étendant de nombreuses tentacules bizarres, se retourna soudainement pour voir Lumian, un œil couvert de sang, l’autre flou, avec du sang qui en coulait.

Bien que Lumian n’ait pas regardé directement cette Créature Mythique complète, ne jetant qu’un coup d’œil vers les chaussures noires d’où des choses rampaient vaguement, il tomba quand même dans des bégaiements de pensée intermittents et une légère confusion mentale.

Sa tendance à la folie empira.

À ce moment, il avait déjà récupéré l’Épée du Courage avec de la soie d’araignée invisible. Tenant cette épée droite noire de fer brûlant de flammes écarlates à deux mains, il s’apprêtait à frapper Zarathoustra à distance.

Après avoir surmonté des difficultés et lancé plusieurs vagues d’attaques, lui et ses coéquipiers avaient enfin éliminé la marionnette et l’image du Vide Historique de Zarathoustra, et pouvaient maintenant défier son corps principal !

Au sein du vortex sombre qui formait la tête de Zarathoustra, chaque ver émit une voix de vieil homme.

Les mots qu’ils prononcèrent se réunirent, formant un discours résonnant en une seule seconde.

« Pouvoir mettre fin à mon image du Vide Historique en si peu de temps, je suis en effet un peu surpris.

Mais peu importe, je vais simplement en invoquer une autre. »

En parlant, Zarathoustra étendit une tentacule visqueuse et bizarre et tira une autre version de lui-même du brouillard de l’histoire.

Il s’agissait toujours de lui en tant qu’Attendant des Mystères de Séquence 1.

Si ce n’était pas son inquiétude concernant l’ennemi caché qui avait utilisé le pouvoir de la Distortion pour le transférer dans le monde miroir, Zarathoustra sentait qu’il aurait pu tuer ce groupe entièrement, plutôt que de simplement penser à s’échapper de cet endroit.

À ce moment, Lumian ne put s’empêcher de ressentir un peu de désespoir.

Zarathoustra a toujours la spiritualité pour invoquer une image du Vide Historique ?

Est-ce cela un Ange ? Même supprimé à la Séquence 7, tant de nous n’ont éliminé que sa marionnette, sans même lui égratigner la peau !

Le courage et la folie occupaient le corps de Lumian. Sans peur, il lança un serpent de feu écarlate hautement comprimé vers Zarathoustra et son image du Vide Historique à distance.