Chapitre 858
====================

858 Prendre l’initiative

Lumian caressa une nouvelle fois les cheveux de Jenna. « En fait, le retour de Franca chez elle n’est peut-être pas une mauvaise chose. Si leur monde n’est pas confronté à une apocalypse ou à des situations dangereuses comme les nôtres, je pourrais t’aider à assommer ton frère pour que tu puisses l’emmener avec Franca là-bas. »

Jenna regarda Lumian avec ses yeux bleus clairs. « Et toi ? »

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « Je verrai comment les choses évoluent. »

Jenna ouvrit la bouche comme pour dire quelque chose, puis la referma.

Après quelques secondes, elle n’insista pas pour avoir des détails. Elle dit sérieusement : « D’un côté, je veux la garder ici. De l’autre, j’ai peur que plus l’espoir de Franca est grand, plus sa déception sera grande. Si elle confirme enfin qu’il est impossible de rentrer chez elle, elle va forcément craquer. Pour un Beyonder, c’est très dangereux, surtout plus le Rang est élevé.

« Elle a mentionné, ou peut-être était-ce l’Empereur Roselle qui l’a dit, qu’une personne est la somme de ses relations sociales. Anthony m’a aussi parlé de l’importance des relations sociales pour une personne. Je sais qu’il a vu que j’avais encore quelques problèmes psychologiques et qu’il voulait m’aider à surmonter cela. Quand tu as suivi un traitement auprès de Madame Susie et de Madame Justice, n’ont-elles pas aussi insisté sur l’importance de reconstruire des relations sociales ? Pour Franca, les relations les plus importantes sont avec toi et moi. Plus nous sommes proches maintenant, plus cela contribuera à la stabiliser à l’avenir. Moi seule, je ne suis peut-être pas suffisante. »

Lumian retira sa main, regardant Jenna pendant quelques secondes.

« Depuis que tu as découvert les véritables origines de Franca, tu as beaucoup réfléchi, n’est-ce pas ?

« Pourquoi penses-tu qu’elle ne pourrait pas rentrer chez elle ? »

Les yeux de Jenna scintillèrent, et elle dit de façon provocatrice : « Franca m’a dit plus tard que l’Empereur Roselle et elle venaient du même monde et du même pays. Je me suis dit : l’Empereur était au moins un Ange, peut-être même proche de devenir un véritable dieu, et il n’a pas pu revenir.

« Ne penses-tu pas que cela signifie que c’est soit sans espoir, soit impossible ? »

Lumian soupira en souriant. « Mais Franca et les autres pensent que soit l’Empereur n’a pas eu le temps de trouver un moyen de revenir avant qu’il ne se produise quelque chose d’inattendu, soit il a simulé sa mort et est déjà retourné dans son monde. »

Jenna secoua la tête. « Ce n’est certainement pas la deuxième hypothèse. Si c’était le cas, l’Empereur aurait détruit des parties de son journal avant de revenir. »

« Tu es plutôt perspicace », remarqua Lumian pensivement. « D’après le journal de l’Empereur que Franca a partagé, il est clair qu’il a rencontré quelque chose de terrifiant dans ses dernières années. Mais ce qui me trouble, c’est que pendant cette période, il n’a jamais semblé envisager de rentrer. De plus, il tenait beaucoup à sa fille aînée, et la Reine Mystique Bernadette est toujours active dans notre monde. Ce sont les raisons pour lesquelles je pense que les espoirs de Franca sont minces. Ils ont probablement des pensées similaires mais ne veulent tout simplement pas le croire. »

La voix de Lumian devint soudainement grave. « Les gens ont besoin d’espoir pour vivre… »

Jenna rit, traçant des cercles sur la poitrine nue de Lumian. « Tu vas beaucoup mieux aussi, en étant capable de dire quelque chose comme ça. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle leva la tête et le regarda. « Va voir Franca ce matin, d’accord ? »

« Est-ce quelque chose que je peux faire seul ? » demanda Lumian en souriant. « Si elle ne veut pas, je ne peux pas la forcer, n’est-ce pas ? »

Jenna ne put s’empêcher de rire. « Elle est encline à accepter au fond d’elle-même. Elle se sent juste un peu mal à l’aise après que les émotions initiales se soient calmées. Surtout qu’elle doit te faire face, au frère de ton ami qui connaît son véritable état. »

« Tu connais Franca », taquina Lumian. « Quand elle est impulsive, elle essaie tout, mais quand elle se calme, elle peut se transformer en autruche. »

« Prends l’initiative. Peut-être qu’elle attend juste que tu fasses le premier pas », suggéra Jenna, ressentant un mélange de jalousie et d’anticipation.

Lumian étendit les mains. « Comment prendre l’initiative ? Je n’ai jamais été celui qui fait le premier pas dans ce genre de situation. Je ne peux pas simplement aller voir Franca et lui dire que je suis là pour tenir notre accord, n’est-ce pas ? »

Les yeux de Jenna brillèrent alors qu’elle réfléchissait un instant.

« Montre ta culpabilité devant elle, aide-la autant que possible, puis demande-lui si elle a besoin d’un massage pour la tête, les épaules et le dos. Si elle ne s’y oppose pas et qu’il y a contact physique, tu peux progressivement… progressivement… » Jenna s’arrêta, concluant rapidement : « Compris ? »

« Tu sembles assez expérimentée », dit Lumian, amusé.

Jenna se souvint. « Quand j’étais une Diva Brillante, j’ai vu certaines choses. De plus, les danseuses sous les ordres de Franca aimaient lire des romans d’amour et d’interactions entre hommes et femmes. Un seul livre pouvait être passé de mains en mains par des dizaines voire des centaines de personnes. Grâce à l’Empereur Roselle et à une éducation obligatoire restante, certaines pouvaient comprendre des histoires simples, et celles qui ne le pouvaient pas écoutaient les autres. C’était l’un des rares points positifs dans leur vie.

« J’en ai lu quelques-uns aussi et j’ai appris comment ces playboys et Dandys se comportaient. »

Lumian rit, se rapprochant de Jenna et plaçant ses mains sur ses épaules lisses et nues. « Comme ça ? »

« Oui. » Jenna leva les yeux au ciel. « Maintenant, tu penses à me faire un massage ? Je suis presque épuisée à cause de toi. Tu commences à contrecœur et puis… »

Alors que Jenna le taquinait, ses mots se coinçaient dans sa gorge.

Lumian se pencha avec un sourire narquois. « Il est six heures du matin… »

Jenna tira rapidement les couvertures sur elle et sauta agilement hors du lit comme une biche.

Enveloppée dans la couverture, elle regarda Lumian et rit doucement.

« Va trouver Franca maintenant et utilise tes compétences de Conspirateur. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, Jenna attrapa son Sac de Voyageur et disparut dans les ombres de la pièce.

Lumian resta immobile un instant, soupirant. « Ne pouvais-tu pas au moins laisser la couverture ? »

Au bout d’un moment, la couverture fut lancée depuis les ombres, atterrissant sur Lumian.

Lumian secoua la tête en souriant, imitant la voix de Franca dans son esprit.

Ascète, active !

À l’intérieur de l’appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca ouvrit la porte et vit Lumian. Elle se sentit instantanément mal à l’aise et souhaita pouvoir claquer la porte à sa figure.

Alors qu’elle se retournait pour aller vers le fauteuil, elle demanda : « Jenna ne t’a pas accompagné ? »

« Elle est retournée se reposer », dit Lumian pensivement.

Franca comprit soudainement, son expression devenant compliquée.

Elle resta debout près du fauteuil, oubliant momentanément de s’asseoir.

Lumian la regarda et demanda intentionnellement : « As-tu digéré davantage de ta potion d’Affliction ? »

« Zut ! » Franca serra les dents, invoquant plusieurs pointes de glace cristallines et les lançant sur Lumian.

Lumian esquiva facilement et se déplaça vers le coin du canapé, regardant Franca qui fumait de rage.

Voilà, maintenant on peut oublier la gêne et parler correctement.

Mais la réaction de Franca est un peu trop forte. Il faut concrétiser cet accord bientôt, ou elle pourrait se retrouver de nouveau embrouillée…

Lumian afficha un sourire apaisant et dit à Franca : « C’est une pique habituelle. Tu sais comment sont les Chasseurs. »

Franca renifla et s’assit dans le fauteuil inclinable.

Aujourd’hui, elle portait une chemise blanche ajustée avec des poignets bouffants et une fleur en dentelle au col, associée à un pantalon crème et à ses habituelles pantoufles moelleuses.

Suivant les conseils de Mademoiselle Celia Bello, Lumian simula la culpabilité et demanda : « Comment se déroule la digestion de ta potion d’Affliction ? »

Franca gonfla les joues. « Environ un tiers. »

« Hmm, tu maîtrises la douleur auto-infligée, mais il te manque encore la capacité de faire souffrir les autres », dit Lumian prudemment.

Puis, il lui versa proactivement un verre d’eau et demanda avec un sourire : « Tu veux un massage des épaules et des jambes ? Tu dois être fatiguée après avoir couru partout à la recherche d’indices sur Harrison ces derniers jours. »

« Massage ? » Franca fut stupéfaite, puis méfiante, observant Lumian avec suspicion.

Après quelques instants, elle prit le verre d’eau et but. « Pas besoin. »

Eh… Grande théoricienne de l’interaction homme-femme, maîtresse de la théorie Mademoiselle Celia Bello, ta méthode ne fonctionne pas… Je dois compter sur mon improvisation en tant que Conspirateur… Lumian s’assit rapidement sur le canapé individuel.

Il ouvrit la bouche comme pour dire quelque chose, puis la referma, sortant la coiffe de Larme Noire de son Sac de Voyageur.

Franca réalisa que Lumian vérifiait si la Déesse Noire observait à travers le miroir.

Eh bien, le timing est parfait… Franca allait mentionner la formule et les ingrédients de la potion pour Amandina quand elle vit Lumian ranger rapidement la Larme Noire et lui lancer un regard.

Qu- La Déesse Noire regarde… Franca ravala ses paroles.

La seconde suivante, elle vit Lumian se lever, marcher vers elle et se faufiler dans le fauteuil inclinable avec un sourire.

Hé… Hé, hé ! Franca fut stupéfaite.

Sa première réaction fut de donner une leçon à cet envahisseur d’espace, mais elle réalisa ensuite le but de Lumian.

Aux yeux de la Déesse Noire, nous sommes amoureux. Si nous ne montrons aucune intimité, ce sera suspect…

D’accord, jouons le jeu…

Franca sentit le bras de Lumian se placer autour de sa taille.

Son corps se raidit avant qu’elle ne se force à se détendre.

Puis, Lumian la retourna, et elle se retrouva à regarder ses yeux bleus profonds et son visage ciselé.

« Je suis là pour tenir ma promesse », dit Lumian, la regardant à nouveau.

Il rit doucement et baissa lentement la tête.

Les yeux de Franca s’écarquillèrent.

Hé ! Tu le fais pour de vrai ?

Elle voulut instinctivement se dégager mais se souvint que la Déesse Noire regardait et de l’indice de Lumian de coopérer.

Petit coquin, tu profites de moi ? pensa Franca avec colère. Puis elle se souvint de l’accord précédent et soupira intérieurement. Tant pis, c’était inévitable…

Ses longs cils palpitarrent, et ses yeux se fermèrent lentement tandis que son corps se ramollissait.

Puis, elle sentit les lèvres de Lumian, chaudes et fermes, briser ses défenses.

Dans un état second, Franca pensa : Non, non ! La Déesse Noire regarde toujours ! Quelle honte !

Presque simultanément, elle entendit la voix rauque de Lumian à son oreille. « Allons dans la chambre. »

Tu es assez prévenant… Une fois dans la chambre, couverts par la couverture, la Déesse Noire ne pourra pas voir… Cela solidifiera aussi notre relation… Franca hocha vaguement la tête, se sentant soulevée dans les airs.

Dans la chambre chaude et intime.

Avec un léger rougissement sur les joues, Franca se tourna vers Lumian et dit : « Je viens de me souvenir de quelque chose que je dois te dire… »

Elle demanda avec ses yeux si la Déesse Noire regardait toujours.

Lumian rit. « La Déesse Noire est partie il y a un moment. »

Franca fut stupéfaite un instant, son esprit embrumé réalisant que quelque chose n’allait pas.

« Tu n’as pas vérifié… Comment le sais-tu ? »

Lumian avait l’air sincère. « La Déesse Noire n’est pas venue aujourd’hui. »

« … ? » Franca fut sans voix.

Elle comprit rapidement, et dans un accès de gêne et de colère, elle se jeta sur Lumian, le frappant.

« Tu m’as trompée ! Tu m’as trompée ! »

« … »

« On ne peut pas utiliser ce genre de chose pour tromper ses coéquipiers, tu comprends ? »

« Je comprends. »

« Cela rend difficile pour moi de faire confiance à tes indices à l’avenir. Et si la prochaine fois, je pense que tu mens, mais que la Déesse Noire apparaît vraiment ? »

« Je suis désolé. »

« Bon, je te ferai confiance une fois de plus, mais que cela ne se reproduise plus ! Que cela ne se reproduise plus ! »

« … »