Chapitre 905
====================

Au dernier étage d’un vieux bâtiment sans ascenseur, Franca regarda l’appartement un peu humide et grommela : « Dans ce quartier, pour un endroit aussi délabré, même la location de l’appartement entier coûte 2200… »

L’appartement comportait trois chambres, deux salles de bain, une cuisine et un salon faisant office de salle à manger. Chaque pièce était minuscule. La chambre principale avait un balcon, et le bâtiment avait plus de 30 ans.

Même pour une telle location, Franca dut user d’une « Instigation de Déesse Démon » et de ses talents de négociatrice pour faire baisser le prix à moins de 2500 auprès de la propriétaire, avec seulement un mois de dépôt et de loyer au lieu des trois mois habituels.

« Ça va », dit Jenna, assez satisfaite de leur logement actuel.

Il était bien meilleur que l’endroit où vivait sa famille avant le décès de sa mère.

Lumian jeta un coup d’œil à l’argent qu’il avait en main et dit à Franca : « Il ne nous reste que 3000. Même avec ce que tu as emprunté, ça ne fait même pas 6000. Et il faut encore qu’on achète des vêtements ordinaires — on ne peut pas se balader avec des tenues aussi voyantes tous les jours. »

« Ça va », dit Franca, maintenant dans un environnement familier et moins inquiète qu’avant. Elle sourit calmement et avec assurance : « Je peux emprunter à nouveau sur chaque application, et vous aussi. En cumulant, c’est assez pour subvenir aux besoins de Ludwig pendant plusieurs mois. Avec autant de temps, craignez-vous qu’on ne puisse pas gagner d’argent ? »

« Emprunter de l’argent est si facile ici ? » demanda Jenna, surprise.

A Trier, que ce soit en mettant des objets en gage ou en empruntant à des usuriers, ce n’était pas une mince affaire. Les objets ou les personnes correspondants devaient avoir une certaine valeur. Mais tout à l’heure, elle avait vu Franca taper quelques fois sur son téléphone et réussir à emprunter une somme d’argent.

Était-ce comme ça pour tout le monde, ou la belle Déesse Démon bénéficiait-elle d’un traitement de faveur ?

Franca pinça les lèvres et remarqua : « C’est assez facile. Même les plus pauvres ont une certaine valeur résiduelle. En dernier recours, on peut les emmener pour vendre leurs organes… »

De toute évidence, elle n’aimait pas la facilité des prêts en ligne, mais maintenant elle devait contracter une multitude de microcrédits pour soutenir Ludwig et toute l’équipe, alors elle ne pouvait pas dire le reste de ce qu’elle pensait.

Lumian sortit le coffret doré que Madame Magicienne lui avait rendu de son Sac de Voyageur et demanda pensivement : « Y a-t-il des endroits ici qui achètent de l’or ? »

L’espace contenu dans son Sac de Voyageur avait également considérablement diminué, équivalant désormais à une pièce de rangement. Il ne pouvait pas stocker trop de nourriture pour Ludwig.

« Il y en a, mais ils sont strictement réglementés. On verra s’il y a des canaux illégaux plus tard », dit Franca, qui était cultivée et avait une certaine connaissance du commerce de l’or.

« Des canaux illégaux ? » dit Lumian pensivement, « Quand on essaiera de vendre de l’or par de tels canaux, ne nous verront-ils pas comme des étrangers, faciles à intimider, craignant de signaler l’affaire à la police, et ne prendront-ils pas simplement notre or sans payer ? »

Franca le regarda de travers. « Tu veux recommencer à pêcher ? »

« Cela s’appelle recevoir des cadeaux de personnes bienveillantes. » Lumian sourit. « Pour ce genre de crime entre malfaiteurs, ils ne signaleront probablement pas à la police. Cela ne devrait pas affecter notre image de citoyens respectueux des lois, n’est-ce pas ? »

Grâce à l’influence quotidienne à long terme d’Aurore et de Franca, et en étant dans l’environnement correspondant, Lumian était progressivement devenu habile à utiliser certains mots et certaines phrases.

« Ne pourrais-tu pas simplement trouver un travail convenable ? » dit Franca en riant.

« Un travail ne ferait qu’interférer avec notre observation des personnes et des événements autour de Monsieur Fou », raisonna Lumian.

« Ce n’est pas forcément vrai », rétorqua instinctivement Franca. « Et si ce travail pouvait t’aider à devenir un collègue de Monsieur Fou ? Cela ne rendrait-il pas l’observation plus pratique ? »

« C’est vrai… » Le regard de Lumian se déplaça du visage de Franca vers Jenna et Anthony, comme s’il réfléchissait à qui devrait postuler pour le poste en question.

« En parlant de ça, la société où travaille Monsieur Fou a été créée par l’Empereur Roselle », se rappela Franca le contenu du document. « Le vrai nom de l’Empereur ne serait pas par hasard Huang Tao, n’est-ce pas ? Selon les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, il s’agirait parfois de la projection de l’Empereur lui-même, mais la plupart du temps, c’est une fausse personne tissée par Monsieur Fou dans le rêve. Eh bien, maintenant seule la dernière possibilité demeure. Qui sait combien de temps il faudra avant que l’Empereur ait une chance de ressusciter… »

Alors qu’elle parlait, Franca éclata soudainement de rire. « La fille aînée de l’Empereur, la Princesse Bernadette, s’appelle Bernie Huang dans le rêve de Monsieur Fou. Haha, quel nom mignon. Est-ce l’humour de Monsieur Fou ? »

« Tu devrais te maîtriser un peu. Bernie Huang, non, la Princesse Bernadette projette souvent sa conscience ici. Elle semble posséder un objet similaire à la pièce porte-bonheur », rappela Franca à Franca avec un sourire. Elle venait de lire la description correspondante dans le document.

A ce moment-là, Lumian avait pris sa décision.

« Anthony ou moi allons postuler. Si une Déesse Démon entre dans l’entreprise de l’Empereur, cela pourrait causer pas mal de problèmes et rendre difficile le fait de rester discret. »

Franca et Jenna hochèrent la tête vigoureusement, se souvenant toutes deux des paroles de sagesse de l’Empereur.

Lumian ramena le sujet sur la question de l’or.

« Si je vends ce coffret doré dans le rêve, mon coffret doré dans la réalité disparaîtra-t-il ?

Si non, ne pourrions-nous pas le vendre encore et encore en quittant le rêve et en y retournant ? »

… Franca, Jenna et Anthony furent momentanément sans voix.

Est-ce l’influence du don d’Amon ?

Après quelques secondes, Lumian médita : « Cela ne fonctionnera probablement pas. Monsieur Fou est une grande existence qui contrôle les erreurs et les failles. Il ne laisserait pas un problème aussi évident. Je soupçonne que vendre de l’or dans le rêve équivaut à le lui sacrifier… »

« Je pense aussi », acquiesça Franca.

Alors qu’ils parlaient, des dizaines de flammes noires silencieuses et étranges se rassemblèrent autour des deux Déesses Démon et de Lumian, au physique masculin.

Ces vingt à trente flammes noires volèrent vers différentes parties de la pièce, brûlant tous les insectes possibles.

À l’origine, Lumian aurait pu engloutir toute la maison dans les flammes noires de la Déesse Démon pour effectuer le nettoyage, mais maintenant il ne pouvait exercer que le niveau d’un Séquence 7.

Après avoir terminé le nettoyage, Franca commença à apprendre à Lumian et aux autres comment utiliser leurs téléphones, et à guider Ludwig sur la façon de jouer avec sa montre connectée pour enfant.

Insensiblement, le ciel s’assombrit.

« J’ai faim ! » s’exclama soudainement Ludwig.

Franca leva les yeux de son téléphone, regarda le ciel déjà crépusculaire, et s’écria sincèrement : « Les téléphones sont tellement amusants… »

Le temps passe si vite !

Lumian, Jenna et les autres, émerveillés, rangèrent leurs téléphones et sortirent pour trouver un restaurant afin d’éviter que Ludwig ne cause des problèmes à cause d’une faim extrême.

Ils n’avaient même pas encore attribué les chambres.

Après avoir quitté le vieux complexe résidentiel, Franca jeta un coup d’œil à la rangée de commerces en bord de route et dit en souriant : « D’après mes observations précédentes, le prototype de cette ville est une que j’ai déjà visitée. Les normes de cuisine de ces petits commerces de rue pourraient être encore supérieures à celles des grands restaurants, et plus adaptées à des gens comme nous qui n’avons pas les moyens de nous offrir des établissements haut de gamme.

Allons manger dans celui-ci d’abord, de peur que Ludwig ne puisse plus attendre. »

Elle désignait un petit restaurant juste à gauche du complexe résidentiel. L’activité semblait correcte, avec plusieurs tables installées sur le trottoir.

Avant de sortir, Lumian et les autres avaient déjà ajusté la couleur de leurs cheveux et de leurs yeux à l’aide de la boucle d’oreille du Mensonge, et modifié leurs traits du visage. Bien qu’ils attirassent encore des regards cachés ou audacieux en tant qu’hommes beaux et femmes magnifiques, au moins ils ne se démarquaient pas aussi clairement comme étrangers à leur environnement.

Franca choisit l’une des tables du trottoir, prit le menu et demanda avec le sourire : « La spécialité est le piquant. Pouvez-vous le supporter ? »

« N’as-tu pas dit avant que l’essence du piquant est une sorte de douleur ? Qu’y a-t-il à ne pas supporter ? » répondit Lumian nonchalamment.

Franca lui lança un regard provocateur, puis se tourna vers Jenna avec un sourire et dit : « Tout n’est pas épicé. Il y a des plats aigre-doux, et d’autres qui privilégient les saveurs umami. Deux plats que j’aime beaucoup, le poulet Kung Pao et le porc effiloché Yu Xiang, peuvent être préparés sans piment. La proportion d’acide, de sucré et d’autres saveurs peut varier d’un restaurant à l’autre. Il faut de la chance pour trouver le type qui convient le mieux à votre goût. Les deux fois où j’ai été le plus satisfaite ont été une fois dans un restaurant réputé et une fois dans un petit restaurant comme celui-ci.

Le poulet Kung Pao du restaurant réputé était préparé avec une saveur de pâte de litchi, en utilisant uniquement de la viande de cuisse de poulet, tendre et non sèche. Le porc effiloché Yu Xiang de ce petit restaurant utilisait uniquement de l’oignon vert haché comme légume d’accompagnement, avec des saveurs sucrées, aigres, salées et de piment mariné toutes mélangées dans la sauce et sautées avec la viande. C’est différent de la pratique courante, mais très appétissant et délicieux…

Euh, devrions-nous commander quelques bouteilles de bière ? Nous avons rarement un dîner d’équipe comme celui-ci. Bien que je n’aime pas la bière en bouteille, je peux m’en contenter… »

Depuis qu’elle a présenté les téléphones dans le train, Franca avait gardé un état d’excitation comme si elle était de retour sur son terrain, présentant et partageant constamment, avec une lueur dans les yeux comme un soupçon de soleil.

Lumian ne se souciait pas que ce compagnon montre une attitude aussi enthousiaste, prenant en charge tout ce qu’un chef d’équipe devrait dire. Au lieu de cela, il était contaminé par un sentiment de calme, de détente et de joie à cause de cela.

Les nuits d’été s’assombrissaient tard, et même maintenant, juste après 19 heures, le ciel était encore un peu clair. La brise qui passait entre les tables et les chaises au bord de la route apportait une touche de fraîcheur de l’intérieur du restaurant et des autres commerces, rendant la foule de personnes qui mangeaient et buvaient de plus en plus animée. Certains riaient fort, d’autres mangeaient tout en jouant avec leur téléphone, sans la moindre gêne à être assis sur le trottoir.

Jenna observa attentivement pendant un moment, puis dit doucement à Franca : « Il y a un étrange sentiment de détente… »

Elle avait vu des gens manger au bord de la route dans le Quartier du Jardin Botanique et le quartier du marché auparavant, mais elle n’avait jamais ressenti un sentiment similaire.

« C’est l’une des choses qui me manquent du passé », dit Franca, les yeux brillants, ayant déjà commandé la nourriture.

A ce moment-là, une femme aux cheveux noirs lisses et brillants attachés en une simple queue de cheval, portant un t-shirt à manches courtes et un short de sport, traînant des sandales, arriva à l’entrée du petit restaurant et dit au propriétaire affairé : « Combien de temps dois-je attendre pour le plat à emporter ? »

« Sia, tu es en retard aujourd’hui », commenta le propriétaire sur un ton familier.

Avant que Mme Sia ne puisse répondre, quelqu’un cria soudainement à proximité : « Au voleur ! Au voleur ! »

Une silhouette courut devant les tables et les chaises, serrant fermement un collier de diamants.

En courant devant Mme Sia, elle leva soudainement le pied et donna un coup de pied latéral.

Bang !

Le voleur fut projeté à plusieurs mètres, tombant au sol dans la douleur, incapable de se relever pour le moment.

« Cette fille est assez féroce », dit Franca, les yeux pleins d’admiration.

Lumian regarda le profil de Mme Sia et dit à voix basse : « Est-ce Sia Tas, celle qui partage un appartement avec Monsieur Fou ? »