Chapitre 20
====================

Chapitre 20 : Coutumes

Lumian retint instinctivement sa respiration et recula légèrement.

Naroka ne vint pas dans cette direction. Lentement, elle pénétra dans la petite forêt et disparut dans la nuit profonde.

Lumian était légèrement inquiet. Elle ne semble pas aller bien… Que s’est-il passé ?

Récemment, il y avait eu de plus en plus d’anomalies dans le village.

Il observa l’extérieur pendant un moment, et la nuit retrouva son silence. Seules les feuilles qui bougeaient prouvaient l’existence du vent.

« Que regardes-tu ? » demanda soudainement la voix d’Aurore derrière lui.

Lumian se retourna et eut le plaisir de voir sa sœur, qui portait un pyjama deux pièces.

« As-tu toi aussi remarqué quelque chose d’anormal ? »

« Non », répondit Aurore, ses cheveux blonds légèrement ébouriffés et duveteux, comme après le réveil.

Puis elle ajouta avec colère : « Je ne vois rien d’anormal. Tout ce que je sais, c’est qu’il y a un type qui est debout au milieu de la nuit, rôdant près de la fenêtre. »

« Il fera jour dans une heure au maximum. Comment peut-on considérer que c’est le milieu de la nuit… » murmura Lumian par habitude. Puis il demanda : « Tu n’es pas venue à cause du hibou ? Tu n’as pas vu Naroka dehors ? »

« Naroka ? » Aurore afficha une expression rare de vide.

Lumian raconta tout, depuis le moment où il s’était réveillé et avait réalisé qu’il y avait une ombre noire devant sa fenêtre jusqu’à l’étrange comportement de Naroka entrant dans la forêt.

Quant au trait spécial qu’il avait découvert en méditant dans son rêve, il envisageait de consulter d’abord la femme mystérieuse avant de décider comment le dire à Aurore ou de le cacher un moment pour empêcher sa sœur de l’empêcher d’obtenir des superpouvoirs.

Aurore fronça ses beaux sourcils blonds.

« Quelque chose a peut-être déjà arrivé à Naroka…

Va les voir à l’aube. »

Lumian demanda instinctivement : « Que pourrait-il lui être arrivé ? »

« Comment pourrais-je savoir ? Je ne l’ai pas vue ; je ne peux absolument pas faire de jugement précis », rétorqua Aurore.

« Tu ne l’as vraiment pas vue ? » Lumian pensa que sa sœur l’avait surveillé en permanence.

Aurore railla. « Penses-tu que tu peux voir ce que tu veux ? Si tu vois quelque chose que tu ne devrais pas, tu dois réfléchir au cimetière où tu m’enterreras. Je ne regarderai pas dehors sans raison. Je surveillerai juste ton état. Je ne me réveillerai que si quelque chose ne va pas. »

Lumian fut stupéfait un instant et ne put s’empêcher de cligner des yeux. Grande Sœur prend un risque énorme pour me surveiller…

Aurore ajouta sérieusement : « C’est pourquoi je te le dis, ne regarde pas ce que tu ne devrais pas voir et n’écoute pas ce que tu ne devrais pas entendre. La poursuite du pouvoir extraordinaire est une chose très dangereuse. »

« Compris. » Lumian hocha solennellement la tête.

En même temps, il pensa : C’est précisément parce que c’est dangereux que je ne peux pas te laisser faire ça seule.

Après le petit-déjeuner, Lumian suivit les instructions de sa sœur et se dirigea directement vers la maison de Naroka.

En approchant, il vit de nombreux villageois debout devant la porte, y compris ses amis, le père d’Ava, Guillaume Lizier, le père de Reimund, Pierre Greg, et le jeune frère du père, Pons Bénet.

« Que s’est-il passé ? » Lumian contourna prudemment Pons Bénet et les quelques voyous qui l’entouraient et alla rejoindre Reimund.

Reimund répondit tristement : « Naroka est décédée. »

« Ah ? » Lumian s’attendait à ce que quelque chose arrive à Naroka, mais il ne s’attendait pas à ce qu’elle soit morte.

Reimund continua : « Avant l’aube, le père est venu lui donner les derniers sacrements. Elle allait encore bien et était pleine d’énergie il y a deux jours quand nous lui avons posé des questions sur la légende du Sorcier. Pourquoi serait-elle décédée soudainement… »

Avant l’aube ? Lumian fut alarmé.

Il réalisa que c’était précisément à ce moment-là qu’il avait vu Naroka. Le moment précis des derniers sacrements du père n’avait pas beaucoup d’importance.

L’esprit de Lumian était en effervescence. Donc, ce que j’ai vu était en fait le fantôme de Naroka ? Cela s’est produit après que le hibou ait survolé. Peut-il vraiment emporter l’âme d’un humain ? Oui, Naroka était l’un des témoins de l’incident du Sorcier qui s’est produit à l’époque… Si je n’avais pas écouté Grande Sœur et si j’étais sorti après la tombée de la nuit, j’aurais peut-être été celui auquel le père aurait donné les derniers sacrements. Hé, sa version pour moi, c’est probablement de me cracher dessus…

Reimund ne discuta pas avec lui. Il resta debout devant la maison à deux étages et pleura silencieusement Naroka.

Après que Lumian eut repris ses esprits, il vit Leah, Ryan et Valentine s’approcher.

« Quelque chose s’est-il passé ici ? » demanda Leah avant même que Lumian puisse la saluer.

Ils virent beaucoup de monde rassemblé sur la route.

Lumian soupira et dit : « Mes choux, une vieille dame honorable est décédée. »

« Alors pourquoi êtes-vous tous debout dehors ? » demanda Leah sans présenter de condoléances, pas entièrement convaincue par l’explication de Lumian.

Elle portait toujours les mêmes vêtements qu’avant.

Lumian fit un geste d’évaluation évident, ce qui fit paniquer Leah.

« Que se passe-t-il ? » demanda Ryan.

Lumian sourit. « Vous n’êtes certainement pas des habitants de Dariège. »

« Nous sommes de Bigorre », répondit franchement Ryan.

Bigorre était la capitale provinciale de la province de Riston de la République d’Intis, tandis que Dariège était une ville située à la frontière sud de la province de Riston. Elle couvrait une vaste zone, y compris le village de Cordu.

Lumian hocha la tête. « Ce n’est pas étonnant que vous ne connaissiez pas les coutumes de la région de Dariège. »

Il avait initialement pensé que ces trois étrangers étaient des fonctionnaires de Dariège, mais il s’avéra qu’ils venaient de la capitale provinciale, Bigorre.

Lumian mit silencieusement à jour son jugement sur Leah et sa compagnie. On dirait que leur statut est bien plus élevé que je ne le pensais…

Leah demanda avec intérêt : « Quelles sortes de coutumes ? Pouvez-vous nous le dire ? »

Lumian avait prévu de nouer une bonne relation avec eux, alors il sourit et dit : « Vous êtes mes choux. Pourquoi ne vous le dirais-je pas ?

Comme vous le savez, chacun a son propre horoscope correspondant. Et dans la région de Dariège, nous pensons aussi que chaque famille a son propre horoscope qui détermine la quantité de providence qu’elle reçoit. La mort et les funérailles de la famille, en particulier du chef de famille, emporteront cette bonne providence.

Afin de ne pas affecter l’horoscope et de conserver la providence, nous placerons le défunt au centre d’une famille avant l’enterrement, qui est la cuisine. Ensuite, nous couperons une partie de ses cheveux et de ses ongles et nous les garderons pour toujours dans la maison sans laisser les invités les découvrir.

À ce moment-là, si une personne assistant aux funérailles entre dans la maison, cela affectera l’horoscope correspondant et lui enlèvera une partie de sa providence. Par conséquent, nous assistons aux funérailles en pleurant dehors. Au plus, nous regarderons par la porte et attendrons au cimetière à côté de la cathédrale. »

« Je vois », acquiesça Ryan en comprenant. « C’est la même chose que la façon dont chaque cathédrale de chaque région conserve des reliques saintes. « Le sage est toujours là où se trouve une partie de son corps. »

Il se tourna vers la maison de Naroka, retira son haut-de-forme, le plaça contre sa poitrine et commença à pleurer.

Leah et Valentine présentèrent également leurs condoléances.

Quand ils eurent terminé, Lumian leur dit : « Je vais à la porte pour la regarder. À plus tard, mes choux. »

« D’accord », répondit Ryan d’un signe de tête doux.

Lumian baissa la voix et ajouta : « Je vous aiderai à trouver ce livre bleu. »

Avant que Leah et les autres ne puissent répondre, il fit un pas sur le côté et sourit.

« Pourquoi portez-vous les mêmes vêtements tous les jours ? »

« Nous ne pouvons pas nous soucier trop de l’apparence lorsque nous sommes à l’étranger pendant de longues périodes », expliqua simplement Ryan, tandis que Leah touchait inconsciemment la cloche en argent suspendue à son voile.

Après avoir fait ses adieux à Valentine et aux autres, Lumian marcha jusqu’à la porte de Naroka.

Il dut faire la queue un moment avant que ce soit enfin son tour.

Lumian se tenait près de la porte et regardait la cuisine en face.

Le corps de Naroka n’avait pas encore été placé dans un cercueil. Il était tranquillement allongé sur un lit simple fait de quelques bancs.

Ses ongles avaient été coupés, et ses cheveux blancs fins étaient beaucoup plus propres qu’avant.

Son visage était pâle, et ses rides creusaient les sillons de son visage. Lumian n’osa pas la regarder trop longtemps.

Comparé à quand je l’ai vue avant l’aube, son visage est encore plus blanc, pensa Lumian en faisant une légère révérence avant de quitter la porte.

Sur le chemin du cimetière avec Reimund, Lumian se frappa soudainement la tête.

« Sacrebleu, j’ai oublié d’informer Aurore. »

« Qu’est-ce que tu attends ? » demanda Reimund, comprenant l’importance de tenir Aurore au courant.

Aurore n’aimait pas sortir la plupart du temps. Elle n’était vraiment pas tenue au courant si ce n’était pour son frère.

Lumian vit une occasion et dit : « Par coïncidence, cet endroit n’est pas loin de chez toi. Prête-moi ton livre bleu pendant deux jours. Quelques pages du mien ont été rongées par des rats, donc j’ai besoin de le copier. »

« D’accord », accepta Reimund.

De toute façon, il restait encore un peu de temps avant l’enterrement.

Lumian rentra chez lui et cacha le livre bleu avant d’informer Aurore du décès de Naroka.

Elle ne put s’empêcher de soupirer.

« Comme prévu, quelque chose s’est passé. Je me demande si c’était causé par ce hibou… »

« Je le soupçonne aussi », acquiesça Lumian, faisant écho à sa sœur.

Aurore reconnut sèchement et dit : « Tu ne dois pas quitter la maison après la tombée de la nuit. Tu dois trouver un moyen d’avertir les personnes qui cherchaient la légende du Sorcier avec toi. »

Lumian avait déjà effrayé Reimund avec la mort de Naroka, ayant tout juste posé des questions sur la légende du Sorcier il y a deux jours, et lui avait ordonné de ne pas sortir après la tombée de la nuit pour le moment. « D’accord », répondit-il.

« Naroka est une bonne personne. Je vais changer de vêtements et assister à ses funérailles », dit Aurore en se dirigeant vers les escaliers. « Veux-tu venir avec moi, ou veux-tu lire des livres et faire une série de tests avant d’y aller ? »

Pourquoi fais-je encore des séries de tests à un moment comme celui-ci ? Lumian ne comprenait pas très bien le train de pensée de sa sœur.

Considérant qu’il devait comparer les livres bleus, il dit à Aurore : « Je vais faire un papier avant d’y aller. »

« Très bien. » Aurore était plutôt satisfaite.

Après le départ d’Aurore, l’expression de Lumian s’assombrit.

Il monta au deuxième étage et entra dans le bureau. Il sortit le livre bleu qu’il avait emprunté à Reimund et le compara à celui de chez lui où une partie des mots avait été coupés.

Le temps passa lentement tandis que Lumian reconstituait les mots correspondants un par un et les écrivait sur une feuille de papier.

Il fit des ajustements en fonction de la longueur des deux phrases, et bientôt le contenu d’une possible demande d’aide apparut devant lui : « Nous avons besoin d’aide dès que possible. Les gens autour de nous deviennent de plus en plus bizarres. »