Chapitre 178
====================

178 La Réponse du Messager

Soir, avenue du Marché, salle de bal Brise.

Lumian se dirigea vers l’entrée. Juste avant d’atteindre la porte, il fut accueilli par deux malfrats faisant le guet.

« Bonsoir, Patron. »

Lumian, toujours vêtu d’une chemise blanche impeccable, d’un gilet noir et aux poignets de chemise retroussés, les salua d’un sourire et d’un signe de tête.

Louis et Sarkota attendaient avec impatience le retour de leur nouveau chef. Apercevant Lumian entrer dans la salle de danse, ils quittèrent rapidement leur poste au comptoir du bar et affichèrent des sourires forcés.

« Patron, pourquoi ne nous laissez-vous pas vous accompagner ? Il n’est pas sûr d’être sans protection comme ça ! » Louis exprima sa loyauté avec inquiétude.

Lumian rit avec amusement et répondit : « Vous deux ? Me protéger ? »

« Je crains que si quelque chose devait arriver, vous vous retrouveriez tous les deux réduits en bouillie. Je devrais dédommager vos proches. »

Louis sourit timidement.

« Je sais que vous êtes formidable, Patron, et que vous pouvez vous débrouiller seul contre « Marteau » Ait et « Loup » Margot. Mais ne dit-on pas : « Deux poings ne peuvent pas combattre quatre mains » ? De plus, nous avons tous des armes, et notre tir n’est pas si mauvais. »

Deux poings ne peuvent pas combattre quatre mains ? pensa Lumian. N’était-ce pas quelque chose que l’Empereur Roselle avait dit ? Quand est-ce devenu un dicton ? Aurore avait toujours soupçonné que de nombreuses vulgarités provenaient de l’Empereur Roselle, mais personne ne l’avait jamais confirmé… Lumian lança un coup d’œil à Louis, qui paraissait dur mais avait un air soumis, et à Sarkota, avec ses cheveux bruns bouclés et ses lèvres pulpeuses. Il hocha légèrement la tête et répondit : « Quand je vous ordonnerai de me suivre, vous le ferez. Quand je ne le ferai pas, surveillez la salle de danse. Si quelqu’un ose causer des problèmes, tirez. »

« D’accord, où puis-je trouver un stand de tir ? »

« Il y en a un au sous-sol de la salle de danse, » indiqua Louis en pointant ses pieds. « Les autres chefs viennent aussi s’y entraîner au tir, mais ils doivent apporter leurs propres munitions. »

« Excellent. » Lumian acquiesça avec satisfaction.

Il avait urgemment besoin d’améliorer son tir, car il manquait d’attaques efficaces à longue portée.

Louis demanda à nouveau : « Patron, l’environnement à l’Auberge du Coq Doré est épouvantable. Envisagez-vous de déménager à la salle de danse ? Il y a plusieurs chambres au deuxième étage que vous pouvez choisir. Ou avez-vous l’intention de rester dans la zone de repos temporaire utilisée auparavant par le Baron Brignais ? »

Louis manifestait sa bonne volonté, reconnaissant que lui et Sarkota avaient autrefois été les aides de confiance du Baron Brignais. S’ils ne parvenaient pas à gagner la confiance du nouveau chef, ils pourraient être relégués à de simples videurs à l’entrée. Leur statut chuterait, et ils seraient à la merci des membres de la mafia Savoie, avec lesquels ils ne s’étaient jamais entendus. Non seulement leurs revenus diminueraient, mais ils seraient également confrontés à des intimidations importantes.

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « Montrez-moi les chambres. »

Cet endroit était idéal pour le rituel d’invocation du messager de Madame Magicienne.

Lumian n’avait pas l’intention de quitter l’Auberge du Coq Doré de sitôt. Sa stratégie consistait à choisir une chambre au deuxième étage de la Salle de Bal Brise et la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré comme lieux de repos nocturnes après avoir congédié Louis et Sarkota. Cela augmentait ses chances d’être attaqué sous le couvert de l’obscurité. Occasionnellement, il envisagerait également sa maison de sécurité louée rue des Blouses Blanches.

Lumian sentait que la mafia Poison Spur ne le laisserait pas tranquille. Il avait éliminé trois chefs consécutivement et les avait délibérément provoqués. Une fois que les autorités baisseraient un peu leur garde, la probabilité de représailles serait élevée. Lumian était confiant que l’autre partie avait été provoquée, car sa potion avait été encore plus digérée. Dans un mois ou deux, il pourrait même envisager de passer à Pyromane.

Lumian ne s’inquiétait pas trop d’être secrètement attaqué par « Scorpion Noir » Roger et les autres chefs de la mafia Poison Spur. Avec le doigt de M. K, il avait de bonnes chances de se défendre, même contre Susanna Mattise, qui équivalait à un Beyonder de Séquence 5, sans parler de « Scorpion Noir » Roger et des autres qui n’étaient pas encore des Semeurs.

En atteignant le deuxième étage, Lumian traversa le café et entra dans le couloir. Après avoir inspecté les lieux, il désigna une chambre plus proche de son bureau et déclara : « Je prendrai celle-ci. »

La chambre possédait des meubles classiques, un ensemble de quatre pièces en velours rouge foncé et un fauteuil inclinable rembourré.

« Patron, devons-nous remplacer ces articles en tissu par des neufs ? » demanda Louis avec empressement.

Sarkota, toujours silencieux en comparaison, se tenait à ses côtés.

« Inutile », répondit Lumian, trouvant une excuse. Il assigna ensuite ses deux gardes du corps à surveiller la porte menant du café au couloir du deuxième étage. Fermant la porte à clé, il s’installa à une large table en bois près de la fenêtre pour écrire une lettre à Madame Magicienne.

Dans la lettre, il souligna qu’il avait accompli la mission de M. K et gagné sa confiance, subissant même une prosélytisation. Il mentionna la possibilité de rejoindre l’organisation secrète soutenant M. K et s’enquit de la nécessité de prier le seigneur de M. K, ainsi que des conséquences potentielles d’être surveillé par cette entité. Enfin, il mit en lumière ses actions récentes et exprima son malaise face à certaines coïncidences.

Une fois la lettre soigneusement pliée, Lumian prépara l’autel et conjura un mur de spiritualité.

Le rituel d’invocation achevé, il fixa son regard sur la flamme bleue de la bougie et attendit dans l’environnement glacial et étrange.

Peu de temps après, une figurine semblable à une poupée, de la taille d’un bras, se matérialisa au-dessus du feu.

Vêtue d’une délicate robe dorée, la figurine inspecta les lieux avec des yeux bleu clair dépourvus de focalisation. Levant sa main droite, elle pinça délicatement son petit nez blanc pâle.

« Ça pue ! Ça pue ! Cet endroit n’est pas aussi propre que le précédent ! »

« Cet endroit n’est-il pas censé être propre ? » s’exclama Lumian, inspectant ses environs avec surprise. « Il n’y a pas de punaises, et il vient d’être nettoyé. »

Le messager continua de froncer le nez, sa voix éthérée et illusoire alors qu’il parlait.

« Il y a de vieux os enterrés sous terre !

Ils sont infectes, putrides et répugnants ! »

Avec ces mots, la poupée blonde prit la lettre et disparut instantanément.

Clairement, elle n’avait aucune intention de rester un instant de plus !

De vieux os sous terre ? répéta Lumian, perplexe.

Il se souvint que la Salle de Bal Brise avait été érigée sur un cimetière appartenant à une cathédrale, et que les corps et les cendres avaient été déplacés dans les catacombes.

Même après que la mafia Savoie eut acquis le bâtiment, il restait une atmosphère étrange. Inquiets que des os n’aient pu être laissés derrière, profondément sous terre, ils avaient commandé une statue sphérique faite de crânes blancs et l’avaient placée à l’entrée, accompagnée d’une inscription gravée.

La réaction du messager laissait entendre qu’il y avait vraiment d’anciennes dépouilles enterrées sous terre.

Lorsque la cathédrale avait déplacé les restes et les cendres de l’ancien cimetière vers les catacombes, ils n’avaient probablement rien laissé intentionnellement derrière, à moins qu’ils ne l’aient pas découvert ou qu’ils n’en aient pas été conscients… Se pourrait-il qu’il y ait un tombeau caché sous l’ancien cimetière, datant de la Quatrième Époque ? Est-ce pour cela que le messager a réagi si fortement ? Bon, pour l’instant, laissons de côté la question des vieux os sous terre. Après tout, rien de fâcheux ne s’est produit à la Salle de Bal Brise pendant toutes ces années. Il est hautement improbable que quelque chose tourne mal au moment où je mets les pieds ici, n’est-ce pas ? médita Lumian, concluant le rituel et rangeant l’autel.

Il s’installa dans le fauteuil inclinable rembourré, se balançant doucement, attendant la réponse de Madame Magicienne.

Le temps passa, et le ciel s’assombrit complètement. Lumian se demanda s’il devait demander à Louis et aux autres d’apporter le dîner dans sa chambre ou le prendre au café ou au comptoir du bar.

Soudain, une pile de papiers tomba du haut, atterrissant sur ses genoux.

Cette fois, le messager « poupée » ne s’est même pas révélé, affichant clairement son aversion profonde pour l’« environnement » général de la Salle de Bal Brise.

À l’avenir, je l’invoquerai à l’Auberge du Coq Doré ou dans cette maison sûre… Lumian déplia la lettre et la lut attentivement.

« Excellent travail. Il semble que vous ayez gagné l’admiration et l’approbation initiale de M. K.

À partir de maintenant, suivez simplement ses instructions. Lorsque le besoin se fera sentir, je vous informerai de l’objectif réel à l’avance.

Vous pouvez prétendre croire à l’entité mentionnée par M. K. Après tout, vous portez déjà les traces de deux entités. En ajouter une autre ne sera pas un problème. Je crains juste que cela ne devienne un peu encombré.

Haha, la déclaration précédente était une plaisanterie. La vraie solution est la suivante :

Vous pouvez feindre la croyance, mais chaque fois que vous rencontrez M. K et que vous priez, suppliez mon seigneur pour la protection d’un ange. Vous devriez avoir appris la magie rituelle correspondante, n’est-ce pas ? Sinon, consultez les grimoires de votre sœur.

En général, évitez d’invoquer le nom honorifique de cet individu, même si l’ordre a été perturbé. À moins d’être certain d’avoir reçu la protection de l’ange.

Je comprends que plus on essaie de supprimer certains souvenirs, plus ils ont tendance à refaire surface. Lors de votre prochaine séance de thérapie, vous pouvez essayer de demander l’aide de votre psychiatre. En d’autres termes, vous devez reporter la question de devenir un faux croyant jusqu’après le traitement à venir.

Quant aux coïncidences, elles ont souvent de multiples facteurs imbriqués dans diverses choses.

Premièrement, la corruption scellée dans votre corps provient d’une entité connue sous le nom d’Inévitable. Clairement, Inévitable est lié au destin. Il perturbera subtilement votre destin, vous amenant à rencontrer des individus et des événements spécifiques que vous êtes « destinés » à rencontrer.

Deuxièmement, il est très probable que M. K ait pris des dispositions pour poster quelqu’un dans l’ombre, vous observant et fournissant aux chefs de la mafia de subtils indices psychologiques. Cela me porte à soupçonner qu’il est soit un Hypnotiseur de Séquence 6, soit un Marcheur de Rêves de Séquence 5 de la voie du Spectateur. Cependant, d’après votre description précédente, il possède également les pouvoirs d’un Notaire. Par conséquent, il y a une forte possibilité qu’il soit un Berger. Les Bergers sont des Beyonders de Séquence 5 de la voie du Suppliant des Secrets, et ils servent l’entité en laquelle M. K croit.

Les Bergers peuvent paître les âmes et les caractéristiques d’autres Beyonders, leur permettant d’utiliser leurs capacités. Cela rend chaque Berger incroyablement formidable, se situant au sommet des Beyonders de mi-Séquence.

Troisièmement, cela découle de la loi de convergence et de mon hypothèse précédente de répulsion. Croyez-moi, je ne serais pas surpris que vous rencontriez davantage de croyants en des dieux maléfiques, de Chasseurs et de Démonesses dans un court laps de temps.

Restez vigilant, Sept de Bâtons. »

Berger ? Cela semble incroyablement puissant… J’ai déjà rencontré un autre Chasseur et deux Démonesses… Lumian enflamma la réponse de Madame Magicienne en canalisant sa spiritualité.