Chapitre 499
====================

499 cartes des Arcanes Mineurs

Jenna briefa les trois Purificateurs sur leur enquête à l’Auberge, soulignant la rencontre avec un moine cyborg du Cloître de la Vallée Profonde souterrain, qui portait une charge de peintures et de pinceaux. Au cours de leur enquête, Ciel et elle tombèrent sur un effondrement de tunnel lors d’un bouleversement sismique, ce qui les fit tomber dans le monde de la peinture.

Cela semble trop fortuit ?

La coïncidence semble si irréelle que même les auteurs à succès n’inventeraient pas un tel rebondissement !

Valentine murmura : « Pourrait-ce être un miracle de Dieu ? »

Jenna acquiesça, se souvenant de son incrédulité initiale lorsqu’elle vit pour la première fois le quartier marchand du tableau. « Oui, c’était difficile à croire au début. »

Angoulême, d’un geste subtil de sa main droite, fit signe à Imre et Valentine de ne pas insister, permettant à Celia Bello de continuer.

Jenna se concentra sur la description détaillée de l’Auberge par Séraphine et Gabriel, s’immergeant dans son évasion angoissante avec Ciel, ses rencontres avec les lutins et les attaques incessantes des autres « Chambres ».

En saisissant la signification d’« Auberge » et de « Chambres », l’esprit de Valentine tourbillonna de contemplation, établissant un lien vital.

« Chaque chambre abrite un « résident », semblable à la dissimulation d’un immense pouvoir dans son corps, permettant à une partie de celui-ci de s’échapper… Où ai-je déjà vu un tel état… »

Alors que des images et des informations défilèrent dans l’esprit de Valentine, il leva les yeux, interrompant le récit de Jenna par une question insistante.

« Quelle est la véritable identité de Ciel ? »

Lorsque les Purificateurs affichèrent les avis de recherche dans toute la ville, ils étaient sur la piste de Ciel Dubois et de sa fausse identité concoctée par la mafia Savoie. Le quartier général de la police était débordé par les interrogatoires des membres capturés de la mafia Savoie, cherchant le moindre indice sur les antécédents de Ciel Dubois.

Jenna comprit que, maintenant qu’il était recherché, Ciel ne pouvait plus cacher sa véritable identité. Après réflexion, elle sourit et dit :

« Ne le savez-vous pas ?

« Son vrai nom est Lumian Lee — également un criminel recherché de Cordu, dans le sud. »

Lumian Lee… Les paupières de Valentine palpités lorsqu’il réalisa que ses soupçons étaient corrects.

Jenna le regarda et « expliqua » doucement : « Ciel a rejoint la mafia Savoie et l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang pour se perfectionner et se venger des êtres maléfiques octroyés. Il a joué un rôle crucial dans cette affaire. Sans son enquête, le rituel de l’Auberge n’aurait pas été mis en lumière, et la catastrophe aurait été encore plus grave. Bien qu’il affirme que c’est pour éliminer les êtres maléfiques octroyés, au fond, il ne veut pas que d’autres subissent le même sort après avoir vécu un désastre. »

L’expression de Valentine s’adoucit, révélant un mélange de regret et de soulagement.

Il soupira, reconnaissant : « Il est en effet un fervent disciple de Dieu. Malheureusement, le destin et ces forces maléfiques l’ont poussé dans les ténèbres. »

Jenna, murmurant silencieusement : Un fervent disciple… Je crains que vous ayez quelques malentendus inutiles à propos de Ciel.

« Je ne m’attendais pas à ce que celui qui a empêché la catastrophe d’escalader hier soir soit un criminel recherché, un membre d’une organisation maléfique. Même sans se tenir dans la lumière, on peut encore être un héros. »

Elle détailla le pilier de pierre gris-blanc effondré, la silhouette géante au loin, la mort feinte du général Philip, la figurine noire de la Déesse Démon primordiale, le Jardinier Miroir Martin, le rugissement terrifiant, le soleil descendant, le ciel rougeoyant et la pluie de feu. Cependant, elle omit discrètement les détails de la bataille qui suivit.

Angoulême et les autres se retinrent sagement de trop fouiller. Parmi les Beyonders sauvages, certaines informations pouvaient rapporter une jolie somme, mais les détails de leurs capacités et de leurs techniques de combat étaient strictement confidentiels.

« Finalement, nous avons obtenu la figurine et le fragment laissé par le Jardinier Miroir, quitté le sceau, et sommes retournés dans le monde souterrain normal », continua Jenna. Bien que la première moitié de sa phrase ne soit pas directement liée à la seconde, elle créa une impression de la façon dont ils quittèrent Trèves de la Quatrième Époque.

« La complexité de l’affaire dépasse l’imagination, et elle implique un pouvoir de haut niveau », soupira doucement Angoulême.

Ils n’avaient aucune idée de ce qui s’était passé pour que le soleil se lève du Cloître du Sacré-Cœur hier soir, ni pourquoi il était tombé dans le sceau de Trèves de la Quatrième Époque. Ils sentirent que cela avait quelque chose à voir avec une bataille de niveau Ange.

« Où sont la figurine et le fragment de miroir ? » demanda Valentine avec anxiété.

Jenna ne pouvait être plus honnête. « C’est chez Franca. »

Angoulême hocha doucement la tête.

« Où est l’armure complète ? »

Ceci était lié à la mort de ses deux anciens collègues.

Bien sûr, la mort de Martin le Jardinier Miroir pouvait être considérée comme une forme de « vengeance » réussie.

« La divination au miroir magique a révélé une terrible malédiction de trahison qui y était associée. Le destin de Martin le Jardinier Miroir en a servi de preuve. Aucun d’entre nous n’a osé prendre le risque. En fin de compte, nous l’avons laissé à Ciel. » Jenna, même en tant que Sorcière, trouva la malédiction exagérée et ridicule.

Après un bref silence, Angoulême aborda la question : « Si vous rencontrez Ciel à nouveau, dites-lui qu’il peut nous vendre l’armure. »

Jenna acquiesça, et le diacre Purificateur devint sérieux.

« Les informations que vous avez fournies sont très importantes. Quel type de compensation souhaitez-vous ? »

« La formule de potion pour le Plaisir et tous les ingrédients », répondit Jenna, ayant l’intention de fixer un point de départ élevé pour la négociation.

Cela provenait d’années d’expérience de négociation.

Angoulême regarda la Sorcière et dit : « Envisagez-vous de quitter le quartier marchand également ? »

« C’est exact. » Jenna sourit tristement et avec autodérision. « Les Sorcières apportent la catastrophe. Je ne veux pas avoir d’impact sur les gens ici. Pas étonnant que les Sorcières des histoires vivent toujours dans la forêt sombre, loin des gens. Cependant, je reviendrai occasionnellement et resterai votre informatrice. Vous pouvez continuer à me contacter par la méthode convenue. »

Son sourire légèrement triste provoqua chez Imre une envie instinctive de détourner le regard, se méfiant de tomber sous son charme.

« Une fois que nous aurons vérifié l’authenticité de vos informations, nous vous aiderons à demander la formule et les ingrédients pour le Plaisir. Je ne peux garantir son succès. Les objets de ce niveau nécessitent l’approbation des supérieurs », promit Angoulême sans entrer dans de nouvelles négociations.

Après avoir fait ses adieux aux Purificateurs, Jenna prit sa valise et prit une voiture pour la maison de sécurité de Franca dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Une fois installée, elle réfléchit un instant et décida d’exprimer sa gratitude à la cathédrale du Mat dans les Docks de Lavigny. Elle se sentait obligée de remercier cette grande entité d’avoir répondu à ses prières et d’avoir permis à Ciel d’entrer dans le monde de la peinture pour apporter son aide.

Dans la cathédrale immaculée aux fenêtres claires, Jenna s’assit au bord de la dernière rangée de bancs. Elle ferma les yeux, serra les mains, les porta à sa poitrine et inclina la tête en prière.

Au milieu de la tranquillité de l’espace religieux, elle eut l’impression d’être tombée dans un profond sommeil, l’esprit vide, et ses paroles étaient de simples offrandes de louange.

Vaguement, elle sentit quelqu’un s’installer à côté d’elle.

Ignorant la nouvelle venue, elle continua sa prière.

Après quelques minutes, elle ouvrit les yeux et remarqua une petite dame priant à côté d’elle.

La dame avait les cheveux jaunes mi-longs et portait un pantalon clair, une chemise d’apparence masculine et un petit manteau brun.

Bien que ses yeux soient restés fermés, les contours délicats de ses sourcils, de sa bouche et de son nez étaient discernables de profil. Malgré sa petite taille, elle dégageait une aura calme et digne.

Sentant le regard de Jenna, la femme ouvrit les yeux et la salua avec un sourire.

« Jenna ? »

« Oui… À qui ai-je l’honneur de parler ? » Jenna se sentait perplexe et vigilante, mais elle ne sentait aucun danger dans la cathédrale du Mat.

La jeune dame se présenta : « Je suis la détentrice de carte des Arcanes Majeurs du Deux de Coupes, que vous connaissez peut-être sous le nom de Franca, Jugement.

« Je suis venue à la cathédrale du Mat pour prier aujourd’hui, sans m’attendre à vous rencontrer. Peut-être est-ce le destin. Qu’en dites-vous ? Voulez-vous tirer une carte des Arcanes Mineurs ? »

Sentant l’amabilité dans son ton, Jenna hocha la tête et dit : « Avec plaisir, Madame Jugement. »

S’il s’agissait d’une autre détentrice de carte des Arcanes Majeurs, Jenna aurait pu être instinctivement inquiète, mais Franca et Lumian avaient déjà mentionné Jugement et Magicien à elle. Elle avait une impression et une confiance naturelles et favorables envers eux.

Jugement sortit un paquet de cartes de tarot d’un petit sac noir suspendu à sa taille. Elle les coupa négligemment plusieurs fois et les lui tendit avec un sourire.

« Tirez-en une. »

Jenna se sentit inexplicablement nerveuse. Après un moment de réflexion, elle tendit sa main droite et tira une carte des Arcanes Mineurs.

La carte représentait sept coupes flottant dans les nuages, avec des crânes et des gens les regardant en dessous.

« Sept de Coupes », rit Madame Jugement. « Cela représente la confusion, le doute, les rêves, les illusions et les choix. Mais ce n’est pas l’important. Les deux Déesse Démon de notre Club de Tarot ont tiré une carte de Coupe. »

Elle produisit une autre carte de tarot, celle-ci représentant un ange sonnant une trompette pour guider les défunts.

Carte des Arcanes Majeurs, Jugement !

« Gardez cette carte. Face à un danger imprévu, sortez-la et récitez « Pluie de Jugement » en hermès. Tant que je suis à Trèves, je peux vous apporter mon aide. Bien sûr, vous devez être à Trèves également lorsque vous demandez de l’aide. Sauf dans des endroits comme Trèves de la Quatrième Époque — je ne pourrai pas vous entendre », expliqua calmement Madame Jugement.

« Merci, Madame Jugement », exprima sa gratitude sincèrement Jenna, acceptant la carte des Arcanes Majeurs.

Jugement hocha la tête et continua : « Maintenant, coopérez avec le Deux de Coupes pour mener à bien la mission de la Secte des Déesses Démon, mais avec une direction différente. Évitez la Secte des Déesses Démon et enquêtez sur les mondes miroirs spéciaux. La Déesse Démon de la Catastrophe, Krismona, qui périt à la Quatrième Époque, est un point de départ. C’est une enfant de la Déesse Démon primordiale, une femme née naturellement — une Déesse Démon purement féminine, tout comme vous. »