Chapitre 235
====================

235 “Maladie”

Observant le silence de Lumian, Michel prit la parole, l’inquiétude se glissant dans sa voix.

« Si vous ne voulez pas, je peux trouver quelqu’un d’autre. »

« Qui devrais-je chercher… Ils ne nous aiment pas vraiment. Ils ne supportent pas notre mauvaise odeur… »

C’était précisément pour cela qu’elle avait fait appel à Lumian, un leader de la pègre. Lumian et Charlie étaient les seuls à l’Auberge du Coq Doré qui pouvaient communiquer calmement avec le couple, mais Charlie était déjà parti.

Jetant un coup d’œil à la silhouette courte et voûtée de Madame Michel, Lumian soupira et répondit :

« Je vais aller voir. »

Toujours perplexe, il passa devant Madame Michel, monta en hâte au deuxième étage et entra dans la chambre 302.

L’endroit était rempli de toutes sortes de détritus, dégageant une odeur indescriptible. Lumian leva la main, se pinçant le nez, et se faufila à travers l’espace exigu, à peine assez large pour une personne, jusqu’à atteindre le drap jaunâtre et graisseux.

Ruhr, les yeux ridés fermés hermétiquement, gisait sur le lit, le visage rouge et le souffle irrégulier. Il s’était évanoui.

Il est gravement malade… Lumian fronça les sourcils, retenant sa respiration. Il se retourna et sortit Ruhr de la chambre.

Pendant ce temps, Michel fouilla rapidement dans les piles d’ordures, découvrant des endroits cachés contenant des billets et des pièces de monnaie, qu’elle dissimula promptement sur elle.

Peu après, ils quittèrent la chambre 302. Alors que Michel verrouillait la porte, elle dit à Lumian :

« Monsieur Ciel, ne vous occupez pas de moi. Envoyez Ruhr à la clinique sans moi. Je vous rejoindrai. »

Lumian hocha la tête, accéléra le pas et courut hors de l’Auberge du Coq Doré.

Il connaissait bien les cliniques de la Rue des Blouses Blanches, fréquentant souvent le quartier. Après une courte course, il aperçut la Clinique Roblin, un petit hôpital en somme.

Le Marché du Quartier du Gentleman et le Quartier de Noël étaient des quartiers voisins depuis un certain temps. L’Hôpital du Saint Palais, financé par l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, était situé de l’autre côté du pont. En conséquence, seules quelques cliniques étaient situées de ce côté du pont.

La Clinique Roblin avait deux médecins de garde pendant la nuit. Des lits temporaires étaient installés dans le hall spacieux, avec quelques patients allongés dessus, recevant des perfusions.

Lumian porta Ruhr à l’un des médecins et le déposa délicatement sur un lit de soins.

Le médecin, portant des lunettes à monture dorée et âgé d’une trentaine d’années, regarda Lumian. Sans mentionner directement les honoraires de consultation, il examina avec dédain l’état de Ruhr.

Après quelques minutes, il ajusta ses lunettes et dit :

« Il a une forte fièvre, mais il ne semble pas y avoir d’autres symptômes. Je suggère que nous essayions d’abord de faire baisser la fièvre. Si elle persiste, nous devrions immédiatement le transférer à l’Hôpital du Saint Palais. »

« D’accord. » Lumian possédait des connaissances médicales limitées, il ne pouvait donc que suivre les conseils du médecin.

Le médecin écrivit rapidement une ordonnance pour Lumian et lui demanda d’effectuer le paiement nécessaire. Lumian s’exécuta, recevant le médicament contre la fièvre et la perfusion de la pharmacie.

Le Médicament contre la Fièvre Type 1357 de la Compagnie Pharmaceutique du Fou… Lumian jeta un coup d’œil sur le contenu de l’ordonnance, puis se dirigea vers le guichet de paiement.

Madame Michel arriva enfin, haletante et épuisée.

Elle accepta l’ordonnance de Lumian et regarda le prix. Dans un éclat de frustration, elle s’exclama : « Ça coûte 5 verl d’or… »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle serra les dents et sortit des pièces de cuivre et d’argent. Elle rassembla 5 verl d’or et paya les frais de consultation.

Peu de temps après, Ruhr fut installé sur un lit temporaire pour la perfusion.

Ce traitement n’était devenu populaire que ces dernières années.

Madame Michel retrouva enfin son calme et dit à Lumian :

« Merci, Monsieur Ciel. Vous pouvez retourner vous reposer. Je resterai avec Ruhr. »

Lumian n’insista pas. Après tout, il n’était pas médecin.

Il hocha légèrement la tête et porta son regard sur Ruhr. Se concentrant, il avait l’intention de vérifier sa chance.

Lumian ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Monsieur Ruhr était au seuil de la mort !

Cependant, ce n’était ni grave ni évident. Contrairement au vagabond précédent, il semblait y avoir une chance de salut.

Juste au moment où Lumian allait suggérer de le transférer à l’Hôpital du Saint Palais, l’état de Ruhr prit un tournant.

Des ampoules translucides ressemblant à des brûlures apparurent sur sa peau. Elles se remplirent rapidement d’un pus jaune clair, présentant des signes de suppuration.

De tels symptômes, une telle progression et une évolution aussi rapide firent se contracter les pupilles de Lumian. Son intuition lui dit que ce n’était pas une maladie ordinaire.

Peut-être était-ce lié à la mystique et aux forces surnaturelles !

Monsieur Ruhr n’est qu’un chiffonnier. Pourquoi est-il affecté par des pouvoirs surnaturels ? Lumian leva la tête et pointa du doigt Ruhr inconscient. Il s’adressa à Madame Michel : « Vous êtes des croyants du Soleil Éternellement Flamboyant, n’est-ce pas ? Emmenez-le à l’église Saint-Robert et essayez. »

Il sentait que l’Hôpital du Saint Palais pourrait ne pas être équipé pour traiter une maladie impliquant des pouvoirs surnaturels. Il serait préférable de se rendre à la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant et de déterminer si la purification pourrait éliminer les effets.

Madame Michel remarqua la transformation particulière de son mari et supplia d’une voix sanglotante : « Non, transférez-le à l’Hôpital du Saint Palais ! Transférez-le à l’Hôpital du Saint Palais ! »

Pour Madame Michel, demander des bénédictions à la cathédrale revenait à abandonner le traitement et à se préparer au réconfort d’un lit de mort.

Lumian s’abstint de la persuader, réalisant qu’il était tard dans la nuit et que l’église Saint-Robert avait depuis longtemps fermé ses portes. De plus, Ruhr et Michel n’étaient que deux chiffonniers, donc les chances que la cathédrale ouvre pour eux étaient minces.

De plus, l’église Saint-Robert était assez loin. L’état de Ruhr se détériorait rapidement, et il pourrait ne pas survivre au voyage, sans parler de vivre assez longtemps pour que les gardiens de la cathédrale ouvrent la porte.

Lumian observa Ruhr, dont les ampoules avaient éclaté et suintaient du pus. Après un bref moment de silence, il dit à Madame Michel : « Trouvez un médecin et transférez-le immédiatement à l’Hôpital du Saint Palais. »

« D’accord, d’accord ! » Michel sortit de sa torpeur et s’approcha rapidement du médecin qui avait soigné Ruhr.

Une fois qu’elle eut quitté le lit temporaire, Lumian se positionna pour bloquer la vue des autres patients. De sa poche, il sortit une boîte métallique couleur fer ornée d’un motif de fontaine.

Il s’agissait de l’Agent de Guérison qu’il avait obtenu de « Chauve » Harman !

Lumian pensait que les maux résultant de la mystique ne pouvaient être contrés que par des remèdes mystiques. Bien qu’incertain que cet agent, principalement destiné aux blessures externes, fonctionnerait sur Ruhr, il était déterminé à tenter sa chance.

Dévissant le bouchon, il pinça la bouche de Ruhr et lui força la moitié de l’agent.

Ruhr, apparemment assoiffé, avala instinctivement le liquide clair ressemblant à une source rafraîchissante.

Après deux gorgées, il commença à se calmer.

En moins d’une minute, Madame Michel revint avec le médecin. Les ampoules sur le visage de Ruhr se ratatinèrent, se croûtèrent et tombèrent silencieusement.

Ça a marché… Lumian soupira de soulagement et se concentra sur l’observation des changements dans le destin de Ruhr.

Cette fois, il n’y avait aucun signe de mort imminente. Le destin de Ruhr pour les prochains jours semblait quelque peu chaotique, rendant difficile pour Lumian de déchiffrer ou de spéculer.

Perplexe, le médecin regarda Ruhr et demanda à Madame Michel : « N’est-il pas en assez bonne forme ? »

Madame Michel remarqua également que les ampoules horribles qui avaient marqué le visage de son mari avaient disparu, ne laissant que des cicatrices et des rides. Sa respiration s’était stabilisée et n’était plus laborieuse.

« Je m’excuse pour mon anxiété », s’excusa-t-elle rapidement.

Le médecin, irrité par l’odeur émanant d’elle et de Ruhr, fit un geste de la main avec dédain.

« Les médicaments de la Compagnie Pharmaceutique du Fou sont beaucoup plus efficaces que les autres. Puisque la situation s’est améliorée, surveillez-le de près. Ne vous précipitez pas pour le transférer à l’Hôpital du Saint Palais. »

Sur ce, il quitta précipitamment le lit temporaire.

Madame Michel s’effondra à côté de Ruhr, vérifiant occasionnellement sa température.

Lumian resta à leurs côtés. Il prit un tabouret et s’assit, observant attentivement l’état de Ruhr.

Dix minutes plus tard, Ruhr ouvrit les yeux et fixa le plafond blanc inconnu.

« Où suis-je ? »

Michel poussa un soupir de soulagement et lui raconta rapidement sa soudaine maladie.

« Pourquoi suis-je tombé malade sans raison ? » Ruhr était désorienté. « Je me sentais parfaitement bien avant d’aller me coucher. »

Interrompant leur conversation, Lumian demanda nonchalamment : « Qu’avez-vous fait avant de vous coucher qui différait de votre routine habituelle ? »

« Rien », Ruhr réfléchit un instant avant de répondre, « Juste la routine habituelle. J’ai trié les déchets que j’avais ramassés, je suis allé aux toilettes, j’ai discuté, puis je me suis couché… Peut-être que je suis rentré tard hier soir. Il était presque une heure du matin lorsque j’ai fini de trier. Je suppose que j’ai fini par dormir trop tard… »

Y aurait-il quelque chose qui cloche dans les ordures ? Ou quelque chose s’est-il produit pendant la journée qui ne s’est manifesté que dans la nuit ? Lumian creusa plus profondément, espérant obtenir des indices précieux de Ruhr et Michel, mais hélas, ses efforts furent vains.

Ruhr récupéra rapidement. Une fois la perfusion administrée, il insista pour quitter immédiatement la Clinique Roblin, ne voulant pas dépenser plus d’argent et déterminé à retourner à l’auberge avant l’aube.

Observant que la chance de Ruhr restait inchangée, Lumian ne chercha pas à le dissuader.

Auberge du Coq Doré, chambre 302.

Lumian fronça les sourcils, examinant les piles d’ordures dégageant diverses odeurs, espérant identifier celle qui posait problème. Ruhr et Michel se tenaient à côté de lui, exprimant leurs remerciements sans cesse.

Compte tenu de l’environnement particulier, son odorat s’avéra inutile. Lumian activa sa Vision Spirituelle et observa pendant un moment, mais ne trouva aucun indice.

Il ne put que dire à Ruhr et Michel : « Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’il y ait quelque chose de contaminé dans ces ordures qui a causé votre maladie. Dormez dans une autre chambre ce soir et attendez le matin. »

Lumian avait l’intention de demander l’aide de Franca, une sorcière experte en divination, une fois qu’elle serait réveillée, afin d’identifier la source du problème.

Avant que Ruhr ne puisse répondre, Michel, terrifiée par la soudaine maladie de son mari et son passage près de la mort, prit la parole.

« D’accord ! Merci, Monsieur Ciel. »

Deux chambres vides étaient disponibles au troisième étage. Lumian fit en sorte que Ruhr et Michel puissent se reposer dans la chambre 307.

Il était déjà plus de quatre heures du matin. Lumian retourna dans la chambre 207 et se coucha, méditant sur la raison de cet événement étrange. Peu à peu, il sombra dans un sommeil confus.

Soudain, il sursauta, apercevant à peine le cri angoissé d’une femme.

Le cœur de Lumian se serra lorsqu’il saisit Mercure Déchu et quitta la pièce. Suivant le son des lamentations, il monta au troisième étage.

Dans l’obscurité, son cœur s’alourdit tandis qu’il ralentissait le pas, rempli d’appréhension.

Finalement, il s’arrêta devant la chambre 307. Dans le clair de lune cramoisi qui filtrait à travers les rideaux, il aperçut Madame Michel agenouillée devant le lit, pleurant à chaudes larmes.

Sentant son approche, Michel, vêtue d’une robe jaune, tourna son visage inondé de larmes dans la pénombre et dirigea son regard vers la porte.

La voix creuse, elle dit : « Ciel—Monsieur Ciel, Ruhr est mort… »