Chapitre 790
====================

790 Charme

Non seulement Lumian évitait de regarder Franca, mais Jenna et Anthony détournèrent aussi instinctivement la tête, comme pour échapper à une tentation qui pouvait leur transpercer le cœur.

« Nom de Dieu, mes vêtements ont failli brûler ! »

« J’étais à deux doigts de courir nue ! »

« Heureusement, heureusement… »

Les jurons de Franca parvinrent aux oreilles de Lumian et des autres, apportant une sensation de familiarité et dissipant les tentations précédentes.

Franca disparut alors de la vue, sortit une tenue de son Sac de Voyageur, et changea de vêtements dans un coin isolé.

Elle désactiva ensuite son invisibilité, attacha sa queue-de-cheval, et revint auprès de Lumian et des autres.

« L’effet embellissant est vraiment impressionnant… » Franca sortit un miroir, s’examina, et se pinça la joue comme pour tester l’élasticité et la douceur de sa peau.

Lumian rigola et dit : « Est-ce le seul changement apporté par la potion d’Affliction ? »

Franca allait répondre lorsqu’elle se souvint soudainement de quelque chose et lança un regard à Lugano.

Lugano dit immédiatement : « Je dois retourner préparer le dîner pour Ludwig. »

« D’accord. » Lumian acquiesça.

Après le départ de Lugano, Franca sentit les changements dans son corps et dit lentement : « Améliorer l’apparence, la silhouette et le charme n’est qu’un aspect, et c’est le moins important. Non, ce n’est pas sans importance, mais cela a peu à voir avec le fait de devenir plus forte. Non, je me souviens que quelqu’un a dit que la beauté faisait partie du pouvoir d’une femme, tout comme la beauté masculine fait partie du pouvoir d’un homme. Bref, vous comprenez l’idée. Les autres changements incluent le fait que Charme devient une capacité active au lieu d’un état passif. »

En tant que Beyonder de la voie de la Déesse Démon, Jenna comprit facilement la signification des paroles de Franca.

« Avant, vous mettiez en valeur votre apparence, votre silhouette et votre aura, enchantant naturellement quiconque vous voyait. Maintenant, un regard, un geste, un mot peuvent complètement charmer quelqu’un ? »

« Oui, » dit Franca avec un sourire, « Mais combiné avec la mise en valeur de mon apparence, de ma silhouette et de mon aura, la capacité active de Charme sera plus efficace. Les ennemis charmés hésiteront à nous faire du mal, incapables d’utiliser toute leur force. Certains pourraient même abandonner toute résistance juste pour se rapprocher de nous.

Dans les interactions quotidiennes, si Charme est utilisé à plusieurs reprises sur quelqu’un, il tombera véritablement amoureux de nous avec le temps. »

Franca lança un regard à Lumian, les yeux scintillants.

Elle voulait tester l’effet de Charme et voir comment il se comparait à l’endurance d’un Ascète.

Lumian sentit soudainement les yeux bleu lac de Franca s’assombrir, comme s’ils cachaient d’innombrables mots, et sa peau claire et lisse semblait assez délicate pour se briser au toucher.

Un sentiment indescriptible envahit Lumian, le poussant à maudire à haute voix : « Nom de Dieu ! Arrête de faire des expériences avec tes pouvoirs ici ! »

Charme fonctionne bien s’il peut faire maudire un Ascète… pensa Franca, puis dit sérieusement : « C’est juste que je viens d’avancer, et le pouvoir de la potion fuit, ce qui rend difficile son contrôle. »

« Tu crois que je vais te croire ? » rétorqua Lumian, réalisant qu’il se sentait anormalement agité.

Pour un Provocateur, rester calme tout en provoquant les autres était crucial.

Franca détourna le regard et continua d’expliquer les capacités de la potion d’Affliction : « La capacité principale est Peste. Elle peut créer divers agents pathogènes dans un rayon de 30 mètres. Une fois que je me serai habituée à la potion d’Affliction et que j’aurai véritablement maîtrisé son pouvoir, cette portée pourra dépasser les 40 mètres et atteindre éventuellement 50 mètres au fur et à mesure que la potion sera digérée.

« Une Déesse Démon de l’Affliction peut créer de multiples agents pathogènes, accélérant leur infection et l’apparition des maladies. Les dix premières secondes sont la période d’incubation, suivies de symptômes légers comme des allergies, de la fièvre, de la toux et des éternuements. Les symptômes s’aggravent rapidement, entraînant des maladies graves comme la pneumonie. En deux à trois minutes, la maladie deviendra critique, pouvant entraîner une mort subite ou une incapacitation. »

Ayant terminé d’expliquer Peste, Franca s’imagina avec enthousiasme : « Cela s’associe bien avec un Assassin.

« Se faufiler à quelques dizaines de mètres de la cible, répandre silencieusement des agents pathogènes pour couvrir la zone. Lorsque la cible présente des symptômes légers et réalise que quelque chose ne va pas, frapper alors que sa force diminue, son état est affecté, et de nombreuses capacités sont perturbées. Si la première frappe échoue, se repositionner et continuer d’essayer, entraînant la cible dans une maladie grave.

« Peste devrait être quelque chose contre lequel les capacités d’un Gardien ne peuvent pas se défendre.

Leurs barrières invisibles ne semblent pas bloquer l’air. Les personnes qu’ils protègent peuvent toujours respirer normalement. Je ne sais pas si les barrières ont une fonction stérilisante… »

« Hé hé, la prochaine fois que j’affronterai l’Amiral des Mers Profondes, je ne m’inquiéterai pas de son masque de poulpe. Il semble ne protéger que l’esprit et le mental, peut-être aussi rendre le corps plus dur et plus résistant. »

« C’est en effet bien adapté à l’assassinat et aux combats prolongés, » évalua Lumian d’un point de vue de Chasseur.

Il réfléchit et demanda : « Le temps d’infection et d’apparition de Peste varie-t-il en fonction de la constitution de la cible ? Les agents pathogènes que vous créez peuvent-ils être brûlés par les flammes d’un Chasseur ? »

Il se souvenait de son combat contre un envoyé de l’Ordre de Toute Extinction.

« Bien sûr, il y a une différence. Les créatures non-mortes ne seront pas infectées à moins que je ne devienne une Déesse Démon du Désespoir, » dit Franca pensivement. « Je ne suis pas sûre que les agents pathogènes puissent être brûlés par les flammes d’un Chasseur. Tu veux tester ? »

« Bien sûr. » Lumian voulait aussi confirmer.

Cela pourrait être utile s’il affrontait un jour une Déesse Démon de l’Affliction.

Jenna et Anthony prirent immédiatement leurs distances, se déplaçant jusqu’au bord du Terrain d’Exécution Complexe de Rois.

Dans la nuit du début de l’hiver, le corps de Lumian s’enflamma soudainement de flammes blanches brillantes, se répandant autour et brûlant l’air dans un rayon de sept à huit mètres.

Franca se tenait à plus de dix mètres, ses yeux bleu lac s’assombrissant.

Alors que les flammes crépitaient, le temps passait, et Lumian ressentit progressivement une gêne dans sa gorge, comme s’il avalait un corps étranger, le poussant à vouloir le tousser. Son nez était aussi douloureux et lui causait des démangeaisons.

Franca arrêta l’expérience et conclut : « Les flammes d’un Chasseur peuvent effectivement tuer de nombreux agents pathogènes créés par une Déesse Démon de l’Affliction, réduisant l’impact de la maladie. Il m’a fallu environ une minute pour vous donner des symptômes légers. »

Lumian éternua, toussa deux fois, et les flammes blanches se dissipèrent rapidement.

Lorsque Jenna et Anthony revinrent, Franca continua : « Les toiles d’une Déesse Démon ont également été considérablement améliorées. En tant que Déesse Démon du Plaisir, je ne pouvais que les contrôler grossièrement pour enchevêtrer et lier les cibles. Maintenant, elles sont comme des extensions de mes bras, capables d’actions plus précises, comme… »

Franca sourit soudainement.

« Vous chatouiller ! »

Alors qu’elle parlait, Lumian et Jenna sentirent quelque chose de doux et d’invisible leur chatouiller les reins, causant une sensation de picotements.

« Immature, n’as-tu pas grandi ? » se moqua Lumian, puis ajouta : « Mais c’est utile au combat. »

Franca retira les toiles invisibles, défit sa queue-de-cheval, et laissa ses cheveux tomber.

Ses cheveux couleur lin ne tombèrent pas mais flotèrent, chaque mèche distincte et pleine de vie.

« Maintenant, mes cheveux sont aussi une arme, » annonça fièrement Franca, « Ils peuvent percer la peau, injecter des flammes noires, et causer une raideur dans la zone contactée, efficace au corps à corps. »

Elle laissa tomber ses cheveux, les attacha à nouveau, et sortit un miroir.

« Mes malédictions sont aussi plus fortes et plus ciblées. Avant, je devais refléter l’image complète de la cible dans un miroir pour la maudire avec des flammes noires. Maintenant, je peux refléter seulement une partie du corps, affectant la zone correspondante.

« Mes autres capacités ont aussi été améliorées, y compris la magie noire et la magie des miroirs. »

Jenna écouta tranquillement et fit la remarque sincère : « Comparé à une Déesse Démon du Plaisir, c’est une amélioration significative. »

« Après tout, c’est le Rang 5, » dit Franca, se sentant extrêmement satisfaite.

Voyant cela, Lumian hocha légèrement la tête. « Je ne participerai pas à l’enquête sur le Peuple Miroir pour le moment. J’ai l’intention de partir pour Lenburg demain. »

Pour trouver la Cité des Exilés, Morora !

Il avait étudié la langue de Lenburg et avait découvert qu’elle était essentiellement la même que celle du Royaume de Feynapotter, les Hautes-Terres, avec quelques différences dialectales – Lenburg s’étant séparé de Feynapotter après la Bataille du Serment Violé à la Cinquième Époque.

Donc, ayant appris le Haut-Terrien, Lumian maîtrisa rapidement la langue de Lenburg en quelques jours.

« Si tôt ? Eh bien, tu as digéré la potion du Faucheur et tu dois envisager d’avancer vers le demi-dieu. » Franca se sentit soudainement mélancolique.

Lumian lança un regard à l’extérieur du Terrain d’Exécution Complexe de Rois et dit à Franca, Jenna et Anthony : « Occupez-vous de Ludwig pour moi et surveillez Lugano. »

D’après les informations de 0-01 et les indices de Madame Magicienne, il était préférable pour Lumian d’aller à Morora seul.

Initialement, il avait envisagé d’emmener Ludwig, son filleul, mais étant donné sa nature angélique et sa divinité, il pourrait causer des changements inutiles à Morora. Il abandonna donc l’idée.

En comparaison, Termiboros, scellé par Monsieur Fou, pouvait être temporairement ignoré. Théoriquement, il ne déclencherait pas 0-01.