Chapitre 853
====================

853 Confession

Voyant les larmes brillantes et les traces de larmes sur le visage de Franca, Lumian pensa soudain à sa sœur Aurore. Il se souvint de la solitude qui émanait toujours d’elle lorsqu’elle contemplait les étoiles depuis le toit.

Il se rappela aussi la vie où lui et Aurore avaient dépendu l’un de l’autre à Cordu, la douleur atroce de la mort de sa sœur et de la destruction de Cordu, et les pulsions autodestructrices qu’il avait eues à son arrivée à Trier. Surmonter ces émotions et reconstruire ses liens sociaux avait commencé avec Franca, Jenna, Charlie et de nombreux locataires de l’Auberge du Coq Doré.

Dans ce monde, il n’y a plus beaucoup de gens qui m’importent… Lumian soupira profondément.

De retour à Morora, il s’était engagé dans des manœuvres mutuelles contre Julie, Albus Medici et les autres. Même face à divers dangers et conspirations, il n’avait pas soupiré autant que ces derniers jours.

Il se sentait souvent si troublé qu’il voulait brûler le monde.

Les paroles de Franca avaient trouvé une résonance en lui. Il savait déjà ce que serait sa réponse, mais il voulait encore un peu lutter.

Regardant Franca, Lumian dit avec un sourire amer : « Se soucier ne doit pas forcément se manifester de cette façon. En dehors d’Aurore, vous et Jenna êtes les personnes qui m’importent le plus. »

Franca secoua la tête sans hésitation. « En aucun cas ! Je me sentirais offensée, comme une étrangère !

« Tu as accepté Jenna, donc tu dois m’accepter aussi. Une fois que tu as commencé, tu ne peux plus revenir en arrière ! Tu aurais dû réaliser cela lorsque tu as pris cette décision. Si tu n’équilibres pas le bol rempli d’eau, il se renversera !

« En tant que chef d’équipe, tu dois te souvenir de trois choses lorsque tu traites avec chaque membre : « Justice ! Justice ! Et damnation de justice ! »

« Mais pour ce genre de chose… », répondit Lumian instinctivement, « si Anthony veut coucher avec moi, dois-je accepter aussi ? »

« Tu dois accepter ! » Franca alla jusqu’au lit et regarda Lumian assis là, sa voix était farouche. « Qui t’a dit de coucher d’abord avec Jenna, à moins qu’Anthony ne veuille pas ou que tu le considères comme un membre dispensable de l’équipe ! »

Lumian se frotta les tempes, sentant un mal de tête arriver.

Quelle étrange logique…

Pourquoi Franca a-t-elle toujours des idées aussi bizarres…

Lumian regarda Franca et dit avec un sourire amer : « C’est comme ça que tu as digéré la potion d’Instigateur ? »

Avant que Franca ne puisse répondre, il soupira de nouveau. « J’accepte. »

Il ajouta : « Mais je ne parle que pour moi. Tu devras en parler toi-même à Jenna. »

Il faisait référence au trio.

Le corps de Franca vacilla soudainement, comme si elle avait brièvement perdu ses forces.

Son expression se détendit lentement, et elle dit en riant : « On en parlera plus tard. Pour l’instant, je veux juste ton accord. »

« Et Jenna et moi… » Lumian voulait initialement dire que lui et Jenna n’avaient convenu que jusqu’à ce que la potion du Plaisir soit digérée, mais il sentit que ce n’était pas le bon moment pour le dire maintenant.

Franca, ayant l’air un peu fatiguée, afficha un sourire taquin. « Tu n’as pas dit quel choix tu avais accepté. J’ai plus hâte que tu deviennes une Démone du Désespoir, ou que je te baise. »

« Le choix restant », répondit Lumian impuissant.

Franca laissa échapper un long soupir. « Ça marche aussi. »

Elle semblait avoir perdu son extérieur dur, ayant l’air assez faible.

Elle fit un geste de la main. « Je vais me reposer maintenant. »

« Je pensais… » Lumian fut légèrement surpris.

Franca leva les yeux au ciel. « À quoi tu pensais ? J’ai été tellement choquée et blessée, je me suis sentie déprimée pendant si longtemps, mes émotions et mon état sont partout. Comment pourrais-je avoir envie de le faire ? Tu as accepté, alors garde-le à l’esprit, et on en parlera quand je me sentirai mieux. »

Mon esprit et mon âme ont aussi besoin d’une pause… Lumian soupira silencieusement.

Après avoir regardé Franca partir par la fenêtre, disparaissant dans la nuit, Lumian alla à la porte de la chambre et l’ouvrit.

Jenna était assise tranquillement dans la zone sombre du salon.

Lumian ne fut pas surpris par l’apparition de Jenna ; elle avait surveillé la porte de Franca, et les émotions intenses de Franca rendaient difficile de ne pas être remarquée ou suivie lorsqu’elle est partie.

« Je ne m’attendais pas à ce que cela se termine ainsi. », soupira Lumian à Jenna.

Jenna se leva, souriant. « Bien que je ne m’y attende pas non plus, j’y ai réfléchi pendant un moment et j’ai pensé que, peut-être, je pouvais l’accepter. Juste toi et elle, c’est bien mieux que ce que j’avais anticipé. »

« À quoi tu t’attendais ? » Lumian soupira tranquillement de soulagement.

Les yeux de Jenna contenaient un mélange de tristesse, de culpabilité et de douleur lorsqu’elle dit : « Franca perdant la tête et essayant de nous tuer.

« J’accepterais, mais je me cacherais un moment, attendant d’avoir arrangé l’avenir de Julien avant de la revoir. »

Lumian regarda Jenna pendant quelques secondes, puis soupira.

« Depuis la mort de ta mère, tu as eu pas mal de tendances autodestructrices. Nous pensions que nous t’avions complètement aidée à les surmonter, mais il s’avère qu’il en restait un peu. »

Les yeux de Jenna brillèrent lorsqu’elle regarda Lumian. « N’est-ce pas la même chose pour toi ? »

Lumian croisa son regard et après deux secondes, ne put s’empêcher de rire. « Est-ce un groupe de soutien pour les brisés ? »

« Oui. » Jenna pointa la porte. « Je vais aller parler à Franca. Nous échangerons nos maux dans quelques jours. »

« D’accord. » Lumian hocha doucement la tête.

Dans l’appartement 702 au 9 Rue Orosai.

Franca était allongée dans le fauteuil, les yeux ouverts, se balançant doucement avec le mouvement du fauteuil.

Toc ! Toc ! Toc !

Elle entendit les coups et réalisa que quelqu’un était dehors.

Dans cet état, je pourrais facilement être assassinée… Franca réfléchit sur elle-même, se leva et alla à la porte.

Elle pouvait deviner qui était dehors.

Effectivement, elle vit Jenna avec son maquillage de vampire.

Franca ouvrit la bouche, ne sachant pas quoi dire, et s’écarta simplement pour laisser entrer Jenna.

Après que Jenna se soit assise sur le canapé simple, elle sourit à Franca, qui était retournée dans le fauteuil.

« J’ai entendu ta conversation avec Lumian. »

Le visage de Franca, qui avait été quelque peu pâle, rougit rapidement.

Embarrassant !

Tellement embarrassant !

Tellement embarrassant qu’elle voulait se cacher dans un trou !

Jenna rit doucement. « En fait, j’attendais aussi avec impatience les deux autres choix. »

Franca ne put que pousser un rire gêné.

Jenna la regarda sérieusement. « Je peux dire qu’il y avait d’autres pensées derrière ce dernier choix. Peux-tu me dire ce qu’elles étaient ? »

Franca resta silencieuse pendant quelques secondes avant de parler : « Ce salaud de Lumian doit t’avoir dit que ce n’était que jusqu’à ce que la potion du Plaisir soit digérée. Je le connais ! »

En parlant, Franca se sentit un peu indignée au nom de Jenna.

Puis, elle soupira. « Si je rejoignais maintenant, dans cet état, Lumian se sentirait certainement mal à l’aise et ne fixerait pas de limite de temps. Par équité, il ne devrait pas non plus t’en proposer une. »

Jenna ferma brièvement les yeux, comme si elle était soufflée par le vent.

Elle regarda Franca avec des yeux exceptionnellement doux et dit avec un sourire amer : « Mais ce n’est qu’une fausse prise de conscience. Je ne peux pas me tromper. »

« Le faux est meilleur que rien. Si ça dure assez longtemps, ça pourrait devenir réel », Franca afficha un sourire autodérision, « Pendant longtemps, même savoir que c’est faux est mieux, ça nous aide à digérer la potion. »

Regardant Jenna, Franca ressentit soudain une vague d’émotion et eut beaucoup de choses à dire : « Peut-être que je suis une lâche. Je t’aime depuis longtemps, mais je n’ai jamais osé te courtiser vraiment ou exprimer mes sentiments. J’ai toujours été indécise à ce sujet, reculant chaque jour. »

Dans l’atmosphère actuelle, Franca trouva soudainement qu’il n’était pas difficile de dire les mots « Je t’aime. »

Cette facilité inattendue la rendit encore plus triste.

Jenna regarda Franca sans colère ni parole.

Elle sentait que ce que Franca voulait vraiment dire n’était pas encore venu.

Après une courte pause, Franca serra les dents et dit : « Je te cache quelque chose. Je… j’étais à l’origine un homme. »

« Je sais », répondit Jenna calmement, ses yeux montrant un peu d’encouragement, « La potion de Sorcière. »

« Tu savais. » Franca ne fut pas surprise. Elle rassembla son courage et continua : « Il y a autre chose. Je… je ne suis pas de ce monde. J’ai transmigré d’un autre monde. Je… j’ai pris possession de ce corps. »

Jenna s’exclama avec surprise : « Un autre monde ? »

Une pensée la frappa soudainement. « Celui avec le Taoïste des Enfers et le Maître Céleste ? »

Ayant travaillé ensemble pendant si longtemps, Franca oubliait souvent si elle avait dit ces choses à Jenna, donc Jenna connaissait ces termes mais ne comprenait pas ce qu’ils représentaient, les considérant comme des êtres puissants.

« Oui, et aussi l’Île de la Résurrection. » Après avoir révélé ce secret, Franca se sentit beaucoup plus légère.

Jenna eut un air de soudaine prise de conscience. « Pas étonnant que tu sois si agitée quand tu as eu les informations de Harrison… »

« Donc, tu comprends pourquoi j’ai été si désireuse d’invoquer l’Ombre Cuirassée ? »

Franca demanda nerveusement : « Tu… tu ne t’opposes pas au fait que j’ai pris le corps de quelqu’un d’autre, n’est-ce pas ? »

« Pourquoi devrais-je m’y opposer ? À moins que ce ne soit la Franca que je connais qui soit remplacée », répondit Jenna avec amusement, exprimant clairement sa position.

Franca se détendit complètement, s’effondrant presque dans le fauteuil.

Jenna réfléchit un instant et sonda : « La sœur de Lumian et ces participants aux rassemblements mystiques avec des noms de code étranges, sont-ils aussi de ton monde ? »

« Oui, mais je ne peux pas te dire plus. Je ne peux parler que de ma part », dit Franca avec un soupir. « Je rêvais autrefois de rentrer chez moi, de retourner dans mon monde. Donc, chaque fois que j’avais l’impulsion de faire un pas vers toi, je ne pouvais m’empêcher de me demander, peux-tu supporter son avenir ? S’il y a une chance de rentrer chez moi, resterais-tu pour elle ? L’emmener dans un monde inconnu, ne serait-ce pas trop cruel ? Serait-elle prête à y aller, pourrait-elle y aller… »

« Chaque fois que je me posais ces questions, je reculais…

« J’étais toujours tellement en conflit, ne prenant jamais de véritable action. »

Jenna écouta gentiment, et quand Franca eut fini, elle sourit et dit : « Tu es l’une des personnes les plus gentilles que j’aie jamais rencontrées. Je suis contente que tu sois restée avec moi pendant les moments les plus difficiles. »

Elle regarda Franca et hésita un instant avant de demander : « Penses-tu encore à rentrer chez toi maintenant ? »

Franca resta silencieuse. La lumière rougeâtre de la lune à l’extérieur avait diminué à un certain moment.

Après quelques secondes, Franca répondit à voix basse : « Oui. »