Chapitre 221
====================

221 Venting

Jenna fixa Lumian du regard alors qu’il s’éloignait et demanda : « Où vas-tu ? »

« Me reposer un peu », répondit Lumian sans se retourner.

Jenna pinça les lèvres, réfléchit un instant avant de décider de le suivre.

Elle voulait connaître sa destination finale et voir s’il avait vraiment l’intention de retourner à l’Auberge du Coq Doré pour dormir. Sinon, dans son état actuel, elle ne pouvait imaginer les ennuis qu’il risquait de causer.

Ignorant la présence de Jenna, Lumian marcha lentement vers l’Auberge du Coq Doré.

Arrivé à l’entrée de la motel, il découvrit la porte principale fermement verrouillée. Au lieu de grimper aux tuyaux, il sortit un petit fil de fer de sa poche et l’introduisit habilement dans la serrure en laiton, la manipulant avec adresse.

La porte s’ouvrit, révélant l’intérieur sombre. La seule source de lumière provenait de l’escalier menant au bar du sous-sol.

Lumian jeta un coup d’œil rapide et choisit de descendre dans cette direction.

Zut ! N’avait-il pas prétendu aller se coucher ? Jenna maudit intérieurement et poussa un soupir résigné. Elle le suivit dans le bar du sous-sol de l’Auberge du Coq Doré.

Le bar n’était pas bondé. Deux ou trois hommes ivres occupaient une petite table ronde, beuglant sporadiquement, mais ils ne présentaient aucune menace sérieuse.

Le seul client au comptoir était Gabriel, le voisin de Lumian, le dramaturge qui résidait dans la chambre 206.

Vêtu d’une chemise de lin délavée, d’un pantalon marron et de lunettes surdimensionnées à monture noire, les cheveux de Gabriel semblaient négligés et gras.

« Tu bois encore à cette heure-ci ? » s’installa Lumian à côté de Gabriel, les yeux fixés sur le verre d’absinthe verte que tenait le dramaturge, scintillant d’une allure psychédélique.

Est-il revenu à la normale ? Jenna observa Lumian, sentant que son état n’était plus aussi critique qu’avant.

Réprimant un bâillement de la main, elle tira un tabouret et s’assit, résolue à observer pendant encore trente minutes.

Gabriel esquissa un sourire amer et répondit : « Je viens de terminer un manuscrit et je suis descendu prendre un verre. »

« Tous les auteurs sont-ils pareils ? Préférez-vous travailler la nuit et dormir le jour ? » Lumian tapota le comptoir, faisant signe pour un verre d’absinthe.

Après un moment de pause, Gabriel répondit : « Beaucoup d’auteurs sont comme ça. Les nuits tranquilles nous procurent une plus grande inspiration.

« Mais ce n’est pas pour ça que je reste debout tard. Je dois visiter divers théâtres pendant la journée, persuadant les directeurs de lire et d’accepter mon manuscrit.

« Aujourd’hui, je suis allé au Théâtre de la Renaissance dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative. Leur directeur, Nathan Lopp, est réputé être le plus perspicace des directeurs de théâtre. Il a le plus de chances de reconnaître la valeur de mon scénario. Pourtant, il a refusé de me recevoir. Je n’ai pas réussi à le rencontrer ni à son bureau ni lors de ma visite à son appartement. »

En entendant des mots comme « théâtre » et « directeur », Jenna haleta intérieurement, un vague sentiment d’appréhension la gagnant.

Le fait que de nombreuses personnes autour d’elle vénéraient un dieu maléfique avait laissé une cicatrice durable sur son psychisme.

De plus, leurs capacités étaient répugnantes et tordues, suscitant en elle une profonde aversion.

« Savez-vous où habite le directeur du théâtre ? »

« Oui, je l’ai déjà visité chez lui, ainsi que d’autres dramaturges. Il est toujours célibataire et change souvent de maîtresses », continua Gabriel.

Un sourire se répandit sur le visage de Lumian.

« J’ai un moyen de faire lire votre scénario à ce type, mais je ne peux pas garantir qu’il l’acceptera. »

« Vraiment ? » Gabriel fut pris au dépourvu et perplexe.

Il y a vraiment un moyen ? se demanda Jenna, l’esprit rempli d’étonnement.

Lumian termina rapidement son absinthe et se leva.

« Allons-y tout de suite. Apportez votre scénario ! »

« … » Gabriel n’avait jamais rencontré un homme d’action pareil.

Il était déjà minuit !

Sans plus d’espoir, il décida de tenter sa chance. Buvant le reste de son absinthe, il monta au deuxième étage pour récupérer le scénario de sa pièce en trois actes.

Debout à l’entrée de l’Auberge du Coq Doré, Jenna observa Lumian avec un mélange de perplexité et de curiosité. « As-tu vraiment une solution ? »

Lumian ricana de façon dédaigneuse. « Tu n’as pas besoin de me croire. »

« Hé ! » Jenna exprima son dédain.

Incertaine si cela était dû à son état troublé, elle ressentit une pointe de curiosité et décida de suivre Lumian pour l’empêcher de commettre des actes irréfléchis.

Peu de temps après, Gabriel retourna au rez-de-chaussée.

Il avait enfilé un costume formel propre et respectable, avec un nœud papillon cramoisi.

« Adresse », demanda Lumian calmement.

« Chambre 702, 15 Rue Defoe, Quartier de la Cathédrale Commémorative. » Gabriel regarda la Rue Anarchie faiblement éclairée, n’observant que quelques individus ivres et des vagabonds.

Il demanda timidement : « Allons-nous y aller à pied ? »

Il n’y avait pas de voitures publiques disponibles à cette heure-ci, et le Quartier de la Cathédrale Commémorative était adjacent au quartier du marché.

Lumian ne prêta aucune attention à la question, se dirigeant plutôt vers l’Avenue du Marché à un rythme régulier. Il s’arrêta devant une voiture de location fonctionnant tard dans la nuit, une deux-places à quatre roues, et s’adressa au conducteur, qui portait l’uniforme de l’Empire Carriage Company.

« 15 Rue Defoe, Quartier de la Cathédrale Commémorative. »

Le cocher, portant un chapeau ciré et une robe bleue ornée de boutons jaunes, examina Lumian et ses deux compagnons avant de déclarer : « Deux verl d’or. »

A Trèves, les déplacements en voiture de location en journée d’une durée inférieure à une heure coûtaient 1,25 verl d’or, plus 1,75 verl d’or par heure supplémentaire. Après minuit et jusqu’à 6 h du matin, les courts trajets étaient facturés 2 verl d’or, tandis que les trajets plus longs coûtaient 2,5 verl d’or par heure.

Lumian resta silencieux, sortit deux pièces d’argent d’une valeur de 1 verl d’or chacune et les lança au cocher.

Sans montrer aucune courtoisie, il monta dans la voiture et prit place.

Cela laissa Gabriel dans une situation délicate. Incertain s’il devait agir avec chevalerie et se disputer avec Ciel ou laisser la chanteuse, Jenna, faire son propre choix.

Finalement, réalisant qu’elle n’avait pas été invitée, Jenna grommela et s’installa à côté de Lumian, essayant de se créer un espace personnel.

La voiture de location partit, entamant son trajet vers le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

Pendant le trajet, Lumian garda un silence inquiétant, laissant Gabriel hésiter à se renseigner sur sa solution. L’atmosphère dans la voiture devint quelque peu inconfortable.

S’étant habituée à l’état particulier de Lumian ce soir-là, Jenna se vida l’esprit et se concentra sur ses propres pensées.

Après une période indéterminée, la voiture de location s’arrêta au 15 Rue Defoe.

Lumian ne perdit pas de temps et se dirigea directement vers l’immeuble. En entrant dans le hall, il fut intercepté par un gardien vigilant.

« À quel étage et dans quelle chambre résidez-vous ? » demanda le gardien consciencieux. « Si vous n’êtes pas résident ici, vous devez… »

Avant que le gardien n’ait pu terminer sa phrase, un objet effrayant fut pressé contre sa tempe.

Lumian avait rapidement sorti un revolver de sous son aisselle et avait pressé le canon fermement contre le front du gardien.

« Q-Qu’est-ce que vous faites ? » balbutia le gardien, qui semblait avoir presque cinquante ans.

Gabriel resta figé, l’esprit rempli de doutes quant à la prétendue solution de Ciel.

Amusée et désireuse d’assister aux événements qui se déroulaient, Jenna observa Lumian guider silencieusement le gardien vers un coin isolé du hall. Utilisant la corde et divers objets qu’il avait avec lui, il procéda à lier les mains et les pieds du gardien, le rendant ainsi immobile. Un bâillon fut placé sur la bouche du gardien pour assurer son silence.

La tâche accomplie, Lumian ferma la porte de l’appartement derrière lui et verrouilla avant de monter l’escalier.

Comme s’il se réveillait d’un rêve, Gabriel se hâta de le suivre, la voix pleine d’anxiété.

« Est-ce que c’est vraiment correct ? »

« Qu’en penses-tu ? » répondit Lumian avec un sourire.

Gabriel hésita, perdu pour les mots. Il hésita, se demandant s’il devait abandonner sa tentative de faire lire son scénario à Nathan Lopp, le directeur du Théâtre de la Renaissance.

Si j’exprimais mes doutes et que je retournais maintenant, Ciel deviendrait-il furieux et recourir à la violence ? Après tout, c’est un chef de la mafia… Gabriel était bouche bée, incapable de prononcer quoi que ce soit qui puisse dissuader Lumian.

Bientôt, le trio atteignit le dernier étage et s’arrêta devant la chambre 702.

Gabriel, sur le point de frapper, vit Lumian utiliser habilement le petit fil de fer pour ouvrir la porte en bois vermillon.

« … » Gabriel ne comprenait absolument pas les intentions de Lumian.

Observant cela, Jenna retira rapidement son châle clair et le drapa sur son visage, ne laissant apparaître que son front et ses yeux.

Elle soupçonnait que Ciel était sur le point de causer des problèmes. Pour éviter d’être impliquée par lui, il était prudent de dissimuler son identité. Au minimum, elle ne pouvait pas permettre à qui que ce soit de se souvenir de son apparence.

Lumian entra dans le salon, baigné de la lueur de la lune rouge. Sortant un bandage, il l’enroula autour de son visage, ne laissant visibles que ses yeux et ses narines.

« … » Bien que Gabriel n’ait pas compris pourquoi Jenna et Ciel cachaient leurs visages, il trouva instinctivement un tissu et couvrit le bas de son propre visage.

Enveloppé d’un bandage blanc, Lumian examina les environs avant de se diriger vers la chambre principale. Il tourna la poignée et poussa doucement la porte.

Le salon était baigné de la luminosité de la lune rouge, illuminant les figures allongées sur le lit.

Il y avait un homme et une femme. L’homme avait des cheveux noirs ébouriffés, semblant avoir la quarantaine. Son visage était maigre, avec un nez proéminent. La femme avait des cheveux blonds bouclés, apparemment dans la vingtaine. Son teint était impeccable et ses traits étaient remarquablement beaux.

Sous la couverture de velours, ils semblaient être nus.

« C’est le directeur du théâtre ? » Lumian ne modéra pas du tout sa voix.

Gabriel avait l’impression d’être pris dans une rêverie surréaliste.

« Oui, c’est lui. »

Lumian avança rapidement vers le grand lit. Le directeur du Théâtre de la Renaissance, Nathan Lopp, fut réveillé par le bruit.

Avant qu’il ne puisse ouvrir les yeux, Lumian le saisit par l’épaule et le redressa.

Nathan Lopp sursauta, ses yeux confrontés à la vue d’une tête enveloppée de bandages blancs.

Son cœur sembla manquer un battement, le rendant muet et dépourvu de protestation.

Dans l’instant suivant, un revolver fut pressé contre sa tempe.

Nathan Lopp scella ses lèvres et fut propulsé dans le salon.

En passant près de Jenna, Lumian lança un coup d’œil de côté vers le lit et murmura : « Surveille cette femme. »

Jenna se sentit déconcertée par les événements qui se déroulaient, mais cela ne fit rien pour calmer son excitation.

Sans hésitation, elle s’accroupit, sortit son propre revolver et le braqua sur la blonde récemment réveillée. D’un ton froid et détaché, elle lança un avertissement sévère : « Je ne veux rien entendre. »

La blonde serra ses bras autour de la couverture, tremblant sur le lit.

Lumian installa Nathan Lopp dans un fauteuil, attachant ses mains et ses pieds au canapé et au sol à l’aide de vêtements.

Perplexe, Gabriel s’approcha. Soudain, une pensée le frappa : Sommes-nous ici pour voler Nathan Lopp, ou sommes-nous ici pour lui présenter mon scénario ?

Jenna escorta la blonde, vêtue d’une chemise de nuit, jusqu’au salon. Lumian, qui avait allumé le lustre en cristal, recula de quelques pas. Il sortit son revolver et s’assit sur le divan en face du fauteuil.

Nathan Lopp semblait fraîchement réveillé et dit anxieusement : « Combien voulez-vous ? Je vous le donnerai, tout ! Il y a au total 1 100 verl d’or et un collier de diamants ici. Je vous les donnerai tous ! Promettez-moi simplement de ne pas me faire de mal ! »

Lumian, le visage dissimulé par des bandages, se tourna vers Gabriel et déclara : « Lisez-le. »

« Lisez quoi ? » répondit Gabriel, l’esprit vide.

Lumian pouffa de rire.

« Lisez votre scénario. Monsieur Nathan Lopp attend. »

Quoi… Gabriel était stupéfait.

Est-ce là la solution pour faire lire mon scénario à Nathan Lopp ?

Est-ce ainsi qu’une personne rationnelle pense ?

Non seulement Gabriel se posa cette question, mais Jenna ne put s’empêcher de murmurer pour elle-même.

Ciel est vraiment fou !

Cela n’entraînera-t-il pas l’arrestation de Monsieur le Dramaturge ?

Heureusement que j’ai caché mon visage !

Avec un sentiment de soulagement similaire, Gabriel s’approcha de Nathan Lopp avec appréhension. Il prit le scénario et commença à le lire à haute voix, comme s’il était contraint de le faire.

Nathan Lopp écouta avec étonnement, se demandant s’il était pris au piège d’un rêve absurde.

Au milieu de son sommeil, un intrus masqué avait envahi son domicile, l’attachant à une chaise simplement pour le soumettre à une lecture de scénario ?

En écoutant attentivement, l’instinct professionnel de Nathan Lopp se déclencha, le plongeant davantage dans le scénario.

Après la fin du dialogue principal de la première scène, Nathan Lopp interrompit Gabriel.

« Qui a écrit ça ? »

« Moi », répondit Gabriel inconsciemment.

La voix de Nathan Lopp résonna profondément lorsqu’il déclara : « Apportez-le à mon bureau demain à 10 h. Nous signerons le contrat. »

« D’accord, d’accord. » Les émotions de Gabriel tourbillonnaient entre la surprise, le bonheur et la peur.

Trouverai-je la police qui m’attend au Théâtre de la Renaissance demain ?

Lumian ricana, se leva et se dirigea vers la porte avec son revolver.

Jenna et Gabriel le suivirent de près, laissant la femme blonde libérer Nathan Lopp de ses liens.

En descendant les escaliers, Jenna fit un sourire à Gabriel et demanda : « Monsieur le Dramaturge, votre scénario est exceptionnel. Vos mots sont captivants. Quel est son titre ? »

« Il s’appelle ‘Le Chercheur de Lumière’ », répondit Gabriel instinctivement, incapable de comprendre pourquoi une chanteuse underground s’intéressait autant au scénario.

Jenna accéléra le pas pour rattraper Lumian. Baissant la voix, elle demanda : « Est-ce là ta solution ? Ne crains-tu pas que le directeur du théâtre puisse aussi être un dévot d’un dieu maléfique ? »

Dans son état d’esprit actuel, tous les théâtres semblaient suspects.

Lumian retira les bandages, son expression impassible, lorsqu’il répondit : « Alors nous aurions combattu. »

Je le savais… murmura Jenna silencieusement.

Après avoir récupéré leurs affaires et les cordes du gardien, le trio monta dans une voiture de location et retourna à l’Auberge du Coq Doré.

Une fois que Gabriel eut exprimé sa gratitude et s’était retiré dans sa chambre, un mélange d’inquiétude et de joie, Jenna observa Ciel se rafraîchir et s’installer au lit. Enfin, elle poussa un soupir de soulagement.

Elle tira les rideaux et ferma soigneusement la porte en bois avant de quitter l’Auberge du Coq Doré.

Dans l’obscurité presque totale, les yeux de Lumian restèrent fermés, immobiles.