Chapitre 1158
====================

Dès que Klein eut accompli ces deux actions, la pleine lune rouge sang s’éleva dans le ciel.

Immédiatement après, le liquide cramoisi enveloppant la lune jaillit vers le haut, se condensant en une figure colossale en un instant.

Cette figure émit une aspiration incroyablement terrifiante, attirant un brouillard gris-blanc des hauteurs infinies et révélant la lune cramoisie et la terre étrangement brunâtre. Il semblait que ces éléments désiraient retourner dans les bras de leur « mère », mais étaient retenus par le brouillard gris.

De même, la caractéristique Beyonder de la Déesse de la Beauté à l’intérieur de la zone protégée se libéra de son sceau et s’approcha du bord du brouillard gris-blanc.

Loi de Convergence des Caractéristiques Beyonder !

Bien que la Mère Déesse de la Dépravation fût considérablement affaiblie après avoir accueilli la Ruche Mère, Elle pouvait toujours utiliser la Loi de Convergence des Caractéristiques Beyonder pour réclamer directement l’Unicité de la voie Mère, l’Unicité de la voie Lune, et les caractéristiques Beyonder de Séquence 1 correspondantes – tant qu’il n’y avait pas d’opposition au même niveau.

Profitant de la concentration de la Mère Déesse de la Dépravation sur la récupération de Ses possessions, le Seigneur des Mystères Klein leva le sceau sur tout le Continent Occidental, faisant disparaître brusquement le brouillard gris-blanc qui s’y trouvait.

Maintenant, seuls cinq observateurs des sefirot – le Maître Céleste, le Moine Saint, et trois autres – restaient sur le Continent Occidental. Ils ne craignaient pas la dispersion naturelle du pouvoir de la Mère Déesse de la Dépravation ni sa symbolique.

Alors que Klein retirait le sceau du Continent Occidental, les huit « étoiles » devant lui devinrent exceptionnellement massives, chacune désireuse de briser la barrière illusoire du brouillard historique et de saisir la sephirah et l’Unicité qu’elles convoitaient.

Ce spectacle suscita un sentiment de désespoir et de peur chez le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, Stiano, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Herabergen.

Ils pouvaient sentir tangiblement l’aura oppressive émanant des Grands Anciens Dominateurs.

À ce moment, la voix de Klein résonna dans leurs esprits : « Il y a encore une chance. »

Les dieux se tournèrent instinctivement vers Klein et virent le Seigneur des Mystères, vêtu d’un trench-coat noir, ganté de cuir foncé, et tenant une canne incrustée d’étoiles, entouré d’un brouillard gris-blanc.

Portant le poids de l’histoire, il pénétra dans la barrière illusoire pour affronter les huit Grands Anciens Dominateurs – des êtres aussi vastes que des étoiles.

Le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Herabergen, comprit que le « il y a encore une chance » de Klein s’adressait à eux et aux Archanges.

Après que Klein se fut pleinement réveillé et devint le véritable Seigneur des Mystères, les Beyonders de Séquence inférieure à 1 et les humains ordinaires ne furent plus en danger.

Si la situation devenait vraiment intenable, Klein pourrait abandonner les sefirot, les Unicités et les caractéristiques Beyonder de Séquence 1 et conduire toute la population de races normales de la planète vers une extrémité reculée et habitable de l’univers. En l’absence de conflits d’intérêts ou de désirs instinctifs, aucun Grand Ancien Dominateur ne s’opposerait volontairement au Seigneur des Mystères.

Mais pour des dieux comme Herabergen et les Archanges en dehors de la voie des Mystères, l’évasion était impossible !

Même s’ils abaissaient leur statut – permettant à des avatars de fuir – leurs avatars seraient probablement corrompus une fois que leurs corps principaux seraient dévorés par les Grands Anciens Dominateurs. Il n’y aurait aucun moyen de préservation.

Ce fut probablement leur dernière chance !

Réalisant que le Seigneur des Mystères ne pourrait pas longtemps retenir les huit Déités Extérieures,

Herabergen tourna son regard vers le monde réel, vers les zones protégées.

Un liquide de chaos pur, englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités, s’était infiltré, se condensant en une croix massive.

Sur cette croix était suspendue une figure, entièrement formée de lumière rayonnante, avec une tête conservant une forme humaine ornée d’une épaisse barbe dorée pâle.

Une longue ombre à cinq têtes traînait derrière Lui, tandis qu’un soleil doré flottait tranquillement derrière Sa tête.

La figure ouvrit Ses yeux, révélant une paire d’iris dorés clairs, enfantins. Il fit un signe de tête vers le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse Herabergen et le Seigneur des Tempêtes Leodero dans le monde astral. « Venez, mes Rois des Anges. »

Au milieu de la voix réverbérée et stratifiée, Herabergen et Leodero furent momentanément étourdis. C’était comme s’ils étaient retournés dans le passé, suivant la lumière et l’espoir.

Le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Herabergen, sortit du monde astral, révélant sa véritable forme.

C’était un dragon de laiton de la taille d’une ville, capable de s’étendre encore plus.

Le corps du dragon ressemblait à une tour douce et pliable de livres épais et illusoires, chacun portant un œil de laiton.

Plus on s’approchait de la tête du dragon, plus les couches de livres et d’yeux devenaient sombres et menaçantes. Au front du dragon, un œil vertical de laiton presque noir s’ouvrit, fixant la croix et la figure qui s’y trouvait.

Le dragon de laiton s’enflamma soudainement, enveloppé de flammes informes et incolores et d’un feu noir étrange et silencieux.

Traînant son corps allongé et sa queue flamboyante, le dragon se précipita vers la figure sur la croix.

À ce moment, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Herabergen, choisit l’autodestruction, fusionnant avec Grisha Adam.

Ce ne fut pas entièrement une bonne chose – cela eut de graves conséquences. Grisha Adam luttait toujours contre la volonté du Dieu Primordial Tout-Puissant et était désavantagé, sans aucune chance de devenir l’Omnipotent et l’Omniscient.

À court terme, la conscience résiduelle d’Herabergen aiderait Grisha Adam à résister au Dieu Primordial Tout-Puissant, formant un nouveau fragile équilibre. Cela permettrait à Grisha Adam de mieux contrôler le corps et d’offrir une protection plus forte aux zones protégées après que les Grands Anciens Dominateurs eurent brisé la barrière, garantissant qu’elle reste exempte du pouvoir et de la corruption des Déités Extérieures jusqu’à ce que le Seigneur des Mystères Klein saisisse l’occasion de transférer tout le monde pendant le chaos.

À long terme, cependant, l’intégration de l’Unicité de la voie de la Tour Blanche à ce moment-là renforcerait la volonté et l’esprit du Dieu Primordial Tout-Puissant, accélérant Son rétablissement – désavantageant considérablement Grisha Adam dans leur lutte.

Dans la zone protégée, Herabergen, vêtu d’une simple robe blanche filée de fils de laiton, leva les yeux vers le ciel et soupira profondément.

Dans le monde astral, le Seigneur des Tempêtes, Leodero, apparut sous forme humaine – un homme sévère d’âge mûr vêtu d’une armure noire et maniant un trident.

Il jeta un coup d’œil sur le Continent Occidental, illuminé par la lune rouge sang, son entrée scellée, et renifla devant la Déesse de la Nuit Éternelle, Amanises, et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, Stiano.

« La Tempête ne se détruira pas !

« Ni ne se rendra ! »

Des craquements éclatèrent alors que le Roi des Cieux, Empereur des Mers, Seigneur de la Calamité et Dieu des Tempêtes se transforma en couches d’éclairs enchevêtrés. Il descendit du monde astral à une vitesse proche de la lumière, droit vers la lune cramoisie et la figure colossale. La tempête illumina les cieux, illuminant le monde entier.

Dans l’espace de conscience –

Boum !

Lumian et le dragon maléfique entendirent tous deux ce battement de cœur particulier.

Le premier étant gravement endommagé, les visages estompés de Cheek et de Tudor devinrent à nouveau clairs, et son visage central en vortex chaotique commença à tourner plus vite. Pendant ce temps, les deux têtes latérales du dragon cherchèrent instinctivement à fusionner, mais furent bloquées par la bouche de Lumian et sa propre tête chaotique.

Maintenant !

Profitant du moment, Lumian, dans sa forme colossale, avala de force tout le corps noir de fer du dragon.

Sous cette influence, la belle tête qui essayait de fusionner avec son autre moitié cessa de résister et fusionna avec les visages d’Aurore et de Jenna. Cela ramena les empreintes des anciens moi d’Aurore et de Jenna laissées dans le miroir, qui réparèrent rapidement les fragments correspondants de leurs âmes.

Lumian accueillit pleinement le dragon maléfique.

Immédiatement, il sentit un torrent de folie, de férocité et d’intention destructrice faire rage en lui. Ceux-ci furent partiellement absorbés par le visage en vortex chaotique, partiellement attirés par la conscience persistante des intégrateurs du Dao de la Cité de la Calamité, et partiellement supprimés par les volontés combinées de Lumian, Aurore et Jenna.

Des renflements commencèrent à se former et à se tordre rapidement de chaque côté du corps de Lumian, chacun se développant en un nouveau corps. Ces nouveaux corps étaient connectés à sa chair originale, étroitement adhérents et partiellement fusionnés.

À droite se trouvait une figure purement féminine vêtue d’une robe blanche sacrée, ses mains laiteuses et éthérées. Sa tête présentait Aurore à l’avant et Jenna à l’arrière, capable de pivoter librement dans n’importe quelle direction, sans être retenue par un cou.

À gauche se trouvait un corps mi-homme, mi-femme, avec une tête composée du visage de Cheek, du visage en vortex chaotique et du visage d’Alista Tudor. Il brandissait une bannière carbonisée dans ses mains.

Au centre se trouvait Lumian lui-même, orné de longs cheveux rouge sang et d’yeux noirs de fer. Un dessin proéminent d’un vrai dragon du Continent Occidental était gravé entre ses sourcils. Supprimant la folie et la volonté du dragon maléfique, Lumian tourna la tête vers la droite.

Les cils d’Aurore et de Jenna tremblèrent légèrement avant que leurs yeux ne s’ouvrent à l’unisson, révélant des sourires.

Lumian expira soudainement, un mélange de soulagement, d’émotion et de regret dans son esprit alors qu’il communiquait par télépathie : « Il est vraiment possible de ressusciter… de cette façon…

« Malheureusement, cela ne durera pas plus de quelques minutes. »

Lumian voulait dire que l’équilibre à l’intérieur de son corps ne tiendrait pas plus de quelques minutes.

Cet équilibre reposait sur l’état affaibli de la conscience et de la volonté du dragon maléfique. Une fois que le dragon maléfique se serait remis, l’équilibre s’effondrerait inévitablement.

Les deux types d’Unicité dans son corps actuel étaient étroitement liés au Créateur Originel en miroir, contrebalancés par le visage en vortex chaotique correspondant au Dieu Primordial Tout-Puissant. Ce trio de forces maintenait un équilibre délicat.

Bien que les corps de Lumian, Aurore et Jenna aient atteint des niveaux de statut correspondants, et que leurs volontés aient été suffisamment renforcées, ils n’étaient soutenus que par deux caractéristiques Beyonder de Séquence 1 chacun.

Dans cette situation, si la conscience du dragon maléfique s’éveillait, Lumian, Aurore et Jenna auraient peu de moyens de résister – à moins que le Dieu Primordial Tout-Puissant ne cherche activement la résurrection dans le visage en vortex chaotique, formant un cadre plus large et plus stable.

Mais hélas, aucune telle fortune ne se produirait.

Ce fut la conséquence d’être forcé et rempli pour atteindre ce point.

Ses cheveux devenus noirs, ses yeux redevenus brun foncé, et son apparence et son charme élevés au-dessus des Séquences, Aurore écouta les sentiments de Lumian. Son expression resta calme, et elle sourit doucement, sa voix douce.

« Quand je suis morte à Cordu Village, je me suis sentie lésée, en colère et pleine de ressentiment. Mais quand tu es devenue une Déesse Démon de la Non-Vieillesse et que j’ai commencé à sentir tout autour de moi, à percevoir ce qui se passait, je me suis progressivement réconciliée avec cela. La mort n’est pas toujours une mauvaise chose.

« Quand j’ai appris le Serre-Dragon et son histoire, et quand j’ai vu les actions de ces âmes tout à l’heure, j’ai trouvé une paix encore plus grande. Nos prédécesseurs et ancêtres pouvaient se sacrifier ; je le peux aussi. La mort peut être aussi légère qu’une plume ou aussi lourde qu’une montagne. Je suis prête à accepter le destin qui m’attend et à agir en conséquence. »

La tête pivota, et le visage de plus en plus radieux de Jenna se tourna vers Lumian. Avec un sourire, elle dit : « Quand j’ai tué Hugues Artois, j’ai pensé : « Même si je meurs, je dois venger ma mère et ces victimes. Ce salaud ne peut pas continuer à rire. »

« Quand je suis devenue une Déesse Démon de la Non-Vieillesse, j’ai pensé : « Même si je meurs, je dois te sauver. Tu as encore des souhaits inassouvis. »

« Maintenant, cela me rappelle quelque chose que Franca a plaisanté :

« ‘Préférerais-tu être un lâche toute ta vie ou un héros pendant cinq minutes ?’

« Mourir avec toi et Aurore pour sauver tout le monde – je pense que c’est la chose la plus romantique au monde. »

Alors que Lumian écoutait, son cœur se calma progressivement, ses tendances autodestructrices s’atténuant. Il leva la tête pour regarder le trône taché de sang en haut des marches, son sourire radieux alors qu’il disait : « Alors, accomplissons la dernière étape de l’accommodation. »

Dans le monde réel.

La masse d’éclairs enchevêtrés s’approcha de la lune rouge sang et de la figure colossale à une vitesse proche de la lumière.

Elle déchira le vide mais se figea rapidement à côté de la pleine lune cramoisie. Chaque brin de sa lumière était teinté de rouge sang, gagnant une nouvelle vie en se détachant et en se dispersant.

La terrifiante masse d’éclairs se désintégra rapidement.

Ses deux restes les plus brillants furent guidés par Klein à travers la Greffe vers la croix au-dessus d’une zone protégée.

À l’instant suivant, l’explosion et l’onde de choc de la foudre se déroulèrent, éclatant avec un rugissement assourdissant. La lumière naturelle de la lune cramoisie se brisa et se dissipa, révélant une brèche.

Dans le monde astral, la Déesse de la Nuit Éternelle, Amanises, tenant un ornement doré en forme d’oiseau dans Ses mains, fit un pas en avant, laissant une seule remarque pour le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, Stiano, « C’est à notre tour de mettre nos vies en jeu. »

Le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, Stiano, allait suivre quand il sentit soudainement quelque chose et tourna son regard vers les hauteurs du monde réel.

Une météorite rouge sang profond apparut inexplicablement, traînant une longue queue de flammes alors qu’elle plongeait vers la lune rouge sang et la figure colossale.

Le ciel et le monde entiers furent engloutis par le feu cramoisi.

En l’année 1360, alors que juillet s’estompait vers ses derniers jours, le cramoisi pleuvait des cieux.