Chapitre 828
====================

828 Même genre ?

Un roulement de tambours résonnait continuellement, chaque battement vibrant en harmonie avec les battements de cœur de Lumian, le faisant se sentir sur le point de vomir du sang.

Supportant l’inconfort, Lumian traversa le liquide froid comme une averse soudaine, sous d’innombrables regards et d’étranges rires doux, avançant résolument.

Un pas, deux pas, trois pas, soudain une couleur rouge sang illumina sa vision bandagée.

C’était une plaine rougeâtre, avec une armée de morts-vivants en armure noire de fer qui avançait.

Mon premier cauchemar depuis que j’ai commencé mes études ? La pensée traversa l’esprit de Lumian. Il remarqua alors que la scène qui se déroulait devant lui se fracturait, recouverte d’images de palais en flammes, de forêts de tonnerre, de montagnes de cadavres et de rangs de sujets d’expériences aveuglés marchant.

Ceux-ci provenaient tous de ses cauchemars récents.

Lumian réalisa que ce n’étaient pas les bandages qui perdaient leur effet, mais une puissante hallucination induite par quelque chose, mélangeant réalité et illusion.

Pendant ce temps, la voix monotone dans son oreille gauche cessa de réciter des connaissances tirées de livres et devint aiguë et rauque, criant quelque chose d’incompréhensible.

La paume droite de Lumian se mit soudain à chauffer, avec une légère sensation de brûlure.

L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang Alista Tudor avait été déclenchée !

Simultanément, la marque du Taoïste des Enfers devint plus froide, supprimant la violence et la folie naissantes, tandis qu’une légère sensation de brûlure apparut sur la poitrine gauche de Lumian.

Est-ce un mélange de tout ? Lumian se moqua mentalement de lui-même.

Avec ces changements, les gouttelettes de liquide froid s’adoucirent, comme des mains froides et humides caressant son corps.

Les battements de guerre des tambours ne se synchronisaient plus avec ses battements de cœur, les regards mystérieux perdirent leur pouvoir déstabilisant, et les rires grinçants se transformèrent en chants doux et envoûtants.

Lumian fit une pause, devinant ce qui se passait.

Il maintint un rythme régulier, se dirigeant plus profondément dans le hall indiqué sur sa carte mentale.

Les « gouttes de pluie », le roulement des tambours, les regards et les chants restèrent inchangés, lui permettant de progresser sans encombre.

Cela doit être la corruption provenant des informations et des connaissances de scellement 0-01 que j’ai apprises, déclenchant des hallucinations et faisant en sorte que les dangers ici me voient comme l’un des leurs, de même corrompu ?

Cela a également déclenché l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, provoquant une réaction en chaîne avec la marque du Taoïste des Enfers et le sceau de Monsieur Fou. Sans ceux-ci, je serais peut-être vraiment devenu une marionnette comme les autres ici, un véritable sujet d’expérience…

Hmm, le sceau de Monsieur Fou a-t-il également confondu passivement les perceptions ?

Décider en fonction de niveaux de corruption similaires pourrait être un principe de mysticisme ou une faille…

Alors que ses pensées s’éclaircissaient, Lumian leva sa main droite, la pressant contre sa poitrine gauche, marmonnant et plaisantant silencieusement avec lui-même, Louange à Monsieur Fou !

Merci à l’Archevêque Heraberg, merci au pouvoir de la connaissance !

Apprendre me procure de la joie !

Tout en écoutant les rugissements étranges dans ses écouteurs, Lumian tenta de discerner toute information cachée, maintenant son rythme rapide pour éviter de provoquer des dangers invisibles.

Estimant ses pas et sa distance, en les comparant à sa carte mentale, Lumian atteignit enfin ce qui devait être la sortie du hall.

A ce moment-là, les scènes de cauchemar dans sa vision changèrent.

Il semblait être à un endroit élevé, regardant vers le bas une montagne de cadavres et d’os.

Son regard descendit, passant au-delà des flammes pâles brûlantes et des lumières rouge foncé dans les orbites des squelettes, au-delà de la chair en décomposition et des os pâles, jusqu’au sol rouge foncé presque noir, et à l’armure noire de fer.

La surface métallique de l’armure reflétait une seule silhouette noire.

Lumian la vit clairement : c’était le tueur en série au regard savant et portant des lunettes, Guei !

Cet exilé, envoyé à Morora avec Lumian, Julie et Lez, avait disparu après avoir passé du temps dans la Cathédrale de la Connaissance.

Les reflets de Guei sur l’armure semblèrent sentir le regard de Lumian, levant soudainement les yeux, mais baissant rapidement la tête à nouveau, comme s’il réalisait que c’était une erreur.

Les scènes fragmentées disparurent.

Guei ?

Son reflet sur l’armure noire de fer… comme des miroirs…

Est-il la Personne Miroir qui s’est infiltrée à Morora ?

Les yeux de Lumian s’écarquillèrent derrière les bandages blancs.

Il compara rapidement la silhouette de Guei avec la Personne Miroir de ses cauchemars : très probablement la même !

Donc c’est lui… et il sait même étudier à la Cathédrale de la Connaissance… Il est maintenant autour de cette montagne de cadavres ? Lumian sentit soudainement que Guei pourrait être aussi problématique et dangereux qu’Albus Medici, Julie, Céleste ou Wanak.

Se souvenant de la scène récente, Lumian pensa que son point de vue était étrange :

Au sommet de la montagne de cadavres ?

Surplombant tout…

Ai-je partagé le point de vue de 0-01 ?

Exact, être fortement corrompu signifie devenir sa marionnette, et il semble que les Chasseurs de haut niveau puissent partager le pouvoir, les dommages, la vision, l’ouïe et les sentiments avec leur équipe…

0-01 m’a simplement considéré comme l’un des siens ?

Il ne m’a pas donné de pouvoir comme Wanak, probablement pas entièrement « accepté »… Si je lisais tous les livres restants et maîtrisais les connaissances, la corruption atteindrait-elle un point critique, faisant de 0-01 me voir comme une marionnette entièrement soumise, alors que je ne le suis pas ? Dans un tel cas, je pourrais m’approcher et trouver un moyen de laisser une marque.

Cela correspond à ma supposition précédente. Le but du test est d’évaluer le niveau de corruption, l’endurance de mon corps et l’équilibre des diverses corruptions en moi.

J’avais vraiment besoin de réussir. Si j’avais caché quoi que ce soit et faussé le jugement de l’Archevêque Heraberg, j’aurais été celui qui souffrirait. Je serais devenu soit une véritable marionnette de 0-01, soit je serais mort ici à cause d’une corruption insuffisante.

La connaissance est vraiment le pouvoir ; la connaissance détient vraiment la richesse !

Lumian ne put s’empêcher de maudire Julie et Céleste. Ces deux Démonesses élevées par des cochons l’avaient empêché de terminer ses études !

Puisque cela était déjà arrivé, il ne pouvait que continuer à maudire en passant par la sortie du hall.

Après avoir marché quelques dizaines de mètres le long du passage marqué, Lumian sentit soudain une perturbation sur le côté, entendant le bruit de quelque chose de lourd se déplaçant dans l’air.

Tenant sa lampe à carbure et la tête de la Main Abcédée, il se jeta en avant et roula.

Boum !

Le bruit de quelque chose de lourd frappant le sol résonna.

Utilisant le son, Lumian esquissa rapidement une image de « l’ennemi » dans son esprit : une épée géante !

Dans le mausolée souterrain, les seuls êtres portant des épées géantes sans avoir l’air vivants auxquels Lumian pouvait penser étaient les soldats marionnettes.

Suis-je attaqué par un soldat marionnette dans ce passage ?

Hé, nous sommes du même côté ! Nous sommes tous les deux des soldats de 0-01 !

Surpris, Lumian entendit un sifflement alors que l’épée géante retombait.

Complètement aveuglé, Lumian activa la marque noire sur son épaule droite, se téléportant derrière le soldat marionnette attaquant présumé.

Simultanément, des connaissances du livre Artisanat et entretien des poupées lui traversèrent l’esprit : « Les soldats marionnettes utilisés dans le tombeau souterrain mesurent uniformément deux mètres de haut, faits de fer…

« Leurs armes sont de quatre types : épées géantes, marteaux, lances et arcs…

« Le point faible des soldats marionnettes est leur cou, en raison de problèmes de structure mécanique et du développement inévitable apporté par les forces corruptrices du mausolée… »

Alors que cette connaissance défilait, Lumian sauta, tendit les muscles de sa poitrine, écarta les bras, leva son poing droit et visa l’arrière du cou du soldat marionnette, tel qu’il l’avait construit dans son esprit.

Son poing s’enflamma de couches de flammes blanches brûlantes compressées, frappant enfin quelque chose de dur et de froid.

Avec un clang, les flammes compressées furent injectées dans le cou du soldat marionnette.

Utilisant la force, Lumian fit un retournement en arrière dans les airs, tandis qu’un bruit explosif résonna de l’intérieur du soldat marionnette.

Un Cull complété avec Infusion de Feu !

Le bruit de fragments de métal lourd frappant le sol suivit.

Alors que Lumian se stabilisait, il entendit la voix d’Albus dans son oreille :

« Tu peux voir ? »

Ce membre de la famille Medici avait une qualité métallique particulière dans sa voix.

Albus est aussi là ? A-t-il vu précisément comment j’ai démantelé le soldat marionnette ? La main droite de Lumian se glissa furtivement dans le Sac du Voyageur, tandis qu’il répondait avec un sourire, « Peux-tu voir aussi ? »

La voix métallique d’Albus provenait d’une autre direction :

« Je ne peux pas voir par moi-même ; je suis aveuglé comme toi. Mais je peux partager la vision des soldats marionnettes ici. »

Ceci est un exemple du pouvoir des Chasseurs de haut niveau… Un don de l’Ange Rouge ? Ce don peut même se greffer aux marionnettes de 0-01… Selon Madame Magicienne, ce Roi des Anges a autrefois détenu 0-01… Lumian grommela délibérément et dit : « As-tu fait attaquer le soldat marionnette ? »

Albus changea à nouveau d’emplacement, utilisant apparemment différents soldats marionnettes pour parler.

« C’était un test. Seuls ceux qui réussissent le test sont qualifiés pour coopérer avec moi. »

« Tu penses que tu es digne de coopérer avec moi ? Pourquoi penses-tu que je veux travailler avec toi ? » dit Lumian avec dédain.

Albus rit. « Cette Démonesse possède un objet très dangereux. Si nous ne travaillons pas ensemble, elle pourrait nous éliminer un par un. »