Chapitre 668
====================

Rhea contempla la silhouette perchée sur la branche d’arbre, une scène surréaliste se déroulant devant elle comme un rêve. Correction : c’était un rêve.

L’expression froide de l’autre Rhea cachait une haine profonde tandis qu’elle bandait à nouveau son arc, faisant crépiter la flèche d’un éclair argenté.

Alors que Lumian envisageait de se téléporter derrière Rhea, dans l’arbre, pour sonder son contrôle dans ce rêve étrangement réaliste et l’interroger sur sa « connaissance » apparente de la situation, son environnement trembla et se fragmenta en scènes décousues.

Les scènes se chevauchèrent et se brisèrent aussitôt.

Simultanément, Lumian, Rhea et Camus ouvrirent les yeux. Un clair de lune cramoisi filtrait par la fenêtre, accompagné des rugissements primaux de bêtes sauvages de la forêt voisine.

Ils se retrouvèrent toujours au deuxième étage de la maison d’Hisoka.

Camus se redressa d’un coup, observant la bougie anti-moustiques qui avait brûlé jusqu’à sa fin, ne laissant qu’un simple moignon. Des cadavres de moustiques carbonisés jonchaient les lieux.

« Sommes-nous réveillés ? Sommes-nous retournés à la réalité ? » demanda Camus, l’incertitude obscurcissant son expression.

S’appuyant contre un pilier en bois, Lumian rit.

« Cela devrait être le cas, mais je ne prétends pas que nous sommes à 100 % sortis du rêve.

Nous devrons le vérifier par divers détails dans la période à venir. »

La méthode la plus simple consistait à vérifier le lieu et l’état de Ludwig.

Bien que demander à Termiboros puisse fournir une réponse précise, il n’y avait aucune garantie que ce dernier réponde ou réponde honnêtement.

Camus acquiesça, son regard se dirigeant vers Rhea, qui était restée silencieuse depuis son réveil. Après une brève pause, il prit la parole.

« Nous semblons avoir vu une autre version de vous à la limite du rêve. »

Une autre Rhea, incarnant des émotions et des états totalement différents.

Rhea resta silencieuse un instant avant d’admettre : « Je l’ai aussi vue.

Elle ressemble beaucoup aux émotions intenses que j’ai mentionnées plus tôt, celles qui sommeillent dans mon cœur. »

Lumian ajusta son chapeau de paille doré, se relevant sur ses jambes. Il parla pensivement : « Ce rêve pourrait-il absorber les émotions intenses de Tizamo et donner naissance à la Personne de Rêve correspondante, une entité encore plus extrême et émotionnelle ? »

« Donc, plus on reste longtemps à Tizamo, plus on devient soumis », acquiesça Camus à l’hypothèse de Louis Berry, et Rhea hocha la tête en signe d’accord.

Personnes Miroir… Personnes de Rêve… Combien d’entités particulières rôdaient dans l’ombre de ce monde ? Lumian se massa les tempes et se dirigea vers les escaliers menant à la surface.

« Cela conclut la tentative de ce soir », déclara-t-il d’un ton désinvolte.

Camus et Rhea le suivirent de près, confirmant leur évasion du rêve par le retour du bétail et l’agitation dans la maison.

Ils attendirent que Lumian entre au Brieu Motel avant de s’arrêter, se cachant dans l’ombre en diagonale par rapport à l’hôtel.

Lumian ouvrit la porte de la suite, apercevant Ludwig à la table à manger, dévorant une banane rôtie avec enthousiasme. Dans son autre main, il brandissait une fourchette d’enfant, se plongeant dans une salade spéciale préparée à partir du cœur d’un palmier.

Observant cela, Lumian était certain que ce n’était pas un rêve.

Il jeta un coup d’œil à Lugano, qui somnolait, et demanda nonchalamment à Ludwig : « Rêves-tu quand tu dors ? »

Malgré son occupation, Ludwig répondit : « Oui. »

Lumian hocha la tête pensivement.

« As-tu fait des rêves ces derniers jours ? »

Prenant un moment entre deux bouchées de poisson de rivière grillé, Ludwig répondit : « Oui. »

« Quels rêves as-tu faits ? » Lumian retira son chapeau de paille doré, le rangeant dans son sac de voyage.

Ludwig répondit d’une voix étouffée : « Manger, manger, manger… »

En effet, je ne devrais pas m’attendre à grand-chose… Lumian rit de lui-même et porta son attention sur Lugano.

« Quels rêves as-tu faits ? »

Y a-t-il quelque chose qui cloche avec les rêves ici ? Lugano pensa à le demander, mais décida de répondre honnêtement.

« Toutes sortes de rêves… »

Il fit une pause avant d’ajouter : « Peut-être que cela fait trop longtemps que je ne suis pas sorti seul. Haha, je n’ai pas eu l’occasion de libérer mes émotions refoulées. Occasionnellement, je rêvais de femmes et de ces choses-là, pour réaliser ensuite que quelque chose n’allait pas. Soit la cible se transformait en monstre, soit la femme initialement attirante était couverte de verrues d’arbre, de blé et de champignons… Puis, je me réveillais en sursaut. »

En tant qu’Intisien, il n’avait aucune réserve à discuter de tels sujets.

Selon la psychologie enseignée par Anthony, vos désirs refoulés et votre peur des dangers à Tizamo sont un mélange de facteurs non résolus… commenta Lumian intérieurement et sourit.

« Tu peux explorer seul le bar Giant Boa, trouver une dame du coin, ou fréquenter les dames et les servantes de la plantation à l’extérieur. Tant que tu assures la nourriture pour Ludwig, il se débrouillera tout seul. »

Initialement, le cœur de Lugano s’emballa, mais les dangers potentiels à l’extérieur lui vinrent rapidement à l’esprit.

Lumian se dirigea vers la chambre principale, laissant une phrase d’adieu avec un sourire.

« Bien sûr, je ne peux pas garantir que ces dames ne se transformeront pas en monstres ou ne subiront pas d’anomalies après ta petite aventure. »

« … » Lugano ne put s’empêcher de frissonner à la scène imaginée.

Il regarda Ludwig, trouvant du réconfort à rester à côté du garçon.

Jusqu’à ce que toute la nourriture stockée soit consommée, il se considérait en sécurité !

Dans l’ombre en diagonale par rapport au Brieu Motel, Rhea observa en silence pendant un moment avant de soudainement prendre la parole.

« Puisqu’il n’y aura pas de nouveaux renforts de la Garde de l’Amiral, et que seul le Capitaine adjoint Reaza viendra de l’équipe de patrouille, pourquoi n’as-tu pas quitté Tizamo directement ? Pourquoi es-tu resté ici et as-tu tenté de résoudre le problème du Festival des Rêves ? »

Pour autant qu’il échappe à Matani, la Garde de l’Amiral et l’équipe de patrouille n’auraient pas les ressources pour les traquer et les punir. Au plus, ils pourraient émettre un avis de recherche, mais ils ne pourraient pas payer une forte prime.

Camus se gratta ses cheveux bruns ébouriffés, souriant amèrement.

« Comme vous le savez, ma précédente Séquence était un agent de la Sécurité Publique. Cela s’est parfaitement lié au travail habituel de l’équipe de patrouille, me faisant aspirer à maintenir l’ordre à Matani et à sauvegarder la vie des gens ici.

La potion apporte non seulement de la force, mais vous affecte également de nombreuses façons. »

Il expira et continua : « En plus, le Capitaine Reaza va arriver. Je dois l’aider. Je dois rembourser ce que je lui dois. »

Camus ne révéla pas une autre raison : sa confiance dans l’aventurier Louis Berry et l’Église du Fou derrière lui. Il croyait qu’avec Louis Berry présent, la situation serait menaçante mais pas périlleuse.

Rhea n’insista pas, continuant à regarder en diagonale la suite de Louis Berry.

Camus la regarda.

« Et toi ? Pourquoi ne quittes-tu pas Tizamo avec Loban et les autres maintenant ? Vous trois pouvez former une équipe. Certains amiraux locaux seront prêts à vous accueillir. »

Les yeux de Rhea restèrent fixés sur la suite de Louis Berry tandis qu’elle gardait le silence.

Après un long silence, au moment où Camus pensa qu’elle ne répondrait pas, Rhea prit soudainement la parole.

« Lorsque j’étais dans la plus grande douleur et le plus grand désespoir, c’est l’Église qui m’a aidée. Ensuite, c’est l’équipe de patrouille qui m’a donné un nouveau départ et une nouvelle vie. »

Se souvenant du visage rempli de haine de la Rhea froide dans le rêve, Camus soupira sincèrement et dit : « Cela n’a pas été facile pour toi. »

Au moment où il eut fini de parler, Rhea ricana.

« Tu es la personne la plus contradictoire que j’aie jamais rencontrée. Dans le passé, je t’ai souvent entendu parler des États et des îles que le Royaume de Feynapotter devrait envahir, des mines et des vallées qu’il devrait saisir, et de la manière dont il devrait établir davantage de colonies sur le continent sud. Mais maintenant, tu me fais pitié.

Je sens ta sincérité. Tu ressens vraiment de la douleur pour moi, mais c’est pourquoi je ne peux m’empêcher de vouloir dire quelque chose. »

Camus se retrouva sans voix.

En effet, c’était une contradiction.

Il réalisa également que les émotions de Rhea étaient devenues encore plus turbulentes après avoir rencontré elle-même dans le rêve. Elle semblait plus disposée à s’ouvrir.

Cela pourrait-il être le résultat de la rencontre d’émotions extrêmes ? Ou peut-être que ceux qui n’ont pas passé plus d’un an à Tizamo pourraient résister dans une certaine mesure à l’influence du rêve s’ils saisissaient la vérité de « l’obéissance » ? Camus pensa rapidement aux plantations en dehors de la ville et à des individus comme Sir Petit, Mademoiselle Amandina, Monsieur Robert et les autres.

Ces messieurs et dames n’étaient pas facilement soumis.

Le rêve spécial avait évidemment englobé à la fois la plantation hors de la ville et les casernes de la garnison.

Camus découvrit la raison : ces messieurs et dames passaient au moins la moitié de leur temps à Port Pylos chaque année.

Cela expliquait également pourquoi il les connaissait.

À midi le lendemain, peu après que Lumian eut expédié la lettre, il reçut une réponse rapide de Madame Magicienne :

« L’Église du Soleil Éternel Flamboyant a-t-elle présenté ce prix, ou était-ce votre offre ?

Un artefact scellé de grade 1 peut-il être échangé contre de telles bagatelles ?

Si je ne connaissais pas le genre de personne que vous êtes, je soupçonnerais que vous avez caché plus de la moitié de l’offre de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant.

En plus des informations relatives à cet artefact scellé de grade 1, assurez-vous que l’Église du Soleil Éternel Flamboyant fournisse 50 000 livres sterling supplémentaires d’or au taux de change le plus élevé des trois derniers mois.

Ne vous inquiétez pas, l’or est la dernière chose dont ils ont besoin. »

De l’or d’une valeur de 50 000 livres … Cela représente environ 1,2 million de verl d’or. Pourquoi Madame Magicienne aurait-elle besoin d’une telle quantité d’or ? Se souvenant de l’importance de l’or dans le mysticisme, du besoin de l’Ombre Blindée de reconstruire son corps doré, et de l’utilisation répandue de l’or dans les domaines liés à la Mort, il arriva rapidement à une réalisation.

Un détail subtil a attiré son attention.

Madame Magicienne a utilisé la livre sterling du royaume de Loen pour exprimer la valeur de l’or.

Cela implique-t-il son activité récente dans le royaume de Loen ? Lumian hocha la tête pensivement, se demandant s’il devait convoquer le messager de Jenna, Rabbit Chasel, pour transmettre la demande de Madame Magicienne, ou s’il devait retourner à Trier personnellement pour des discussions sur le Festival des Rêves avec Franca, Jenna et Anthony.