Chapitre 70
====================

70 Canalisation Spirituelle

Dès qu’il posa les yeux sur la « sage-femme », le cœur de Lumian sembla cesser de battre.

Elle est encore en vie ?

Je l’ai clairement vue tuée par Ryan, et son esprit a été détruit !

Lumian se souvenait vivement comment la sage-femme avait finalement été réduite en minuscules morceaux de chair éparpillés au sol. Certaines parties étaient même introuvables.

Ce doit être une rencontre fantomatique ! Non, attendez, il y a un bruit de respiration ! Lumian pensa à certaines scènes des romans de sa sœur, et son cœur passa du calme à des battements rapides.

Si la « sage-femme » ne l’avait pas regardé, préoccupée qu’elle était à tailler les branches de l’arbre fleuri, il aurait réagi au stress.

Kacha, kacha. De minuscules branches d’arbre qui poussaient de manière désordonnée tombèrent au sol, sortant Lumian de sa stupeur.

Il fit inconsciemment un pas en avant, marchant vers l’endroit où les tulipes s’épanouissaient.

La « sage-femme » ne l’arrêta pas et ne se retourna même pas.

Lumian ne put s’empêcher de la regarder à nouveau. Elle était concentrée sur l’élagage des branches. Les ombres projetées par les fleurs et les arbres donnaient à son profil une apparence sombre et lugubre.

N’osant pas s’attarder, Lumian cueillit quelques tulipes et quitta le château de l’administrateur.

Son cœur battait toujours fort même lorsqu’il retourna au village.

Après s’être calmé, Lumian se dirigea vers la maison de Reimund Greg. Il était encore trop tôt pour qu’Aurore déclenche le cycle.

C’était aussi un bâtiment à deux étages, mais comparé à la maison de Lumian et Aurore, il était clairement plus ancien, plus délabré et plus étroit. Le mur extérieur révélait la couleur grise de la pierre au milieu des nombreuses plantes vertes qui le recouvraient.

À ce moment-là, la porte des Greg était grande ouverte, permettant de voir le poêle à gauche, la table à droite et les seaux en bois derrière.

Lumian se souvint que les tonneaux en bois servaient de rangement. Il y avait deux lits en bois simples dans l’espace qu’ils isolaient. Ils appartenaient à Reimund et à sa sœur.

Lumian ne frappa pas et entra directement dans la maison des Greg comme d’habitude.

Les sœurs aînée et cadette de Reimund aidaient leur mère à préparer le dîner. Le père de Reimund, Pierre Greg, était assis sur une chaise à la table en bois, buvant du vin bon marché avec une expression sombre.

« J’ai entendu dire que Reimund est porté disparu ? » demanda Lumian à Pierre Greg avec un air préoccupé.

Pierre Greg semblait avoir beaucoup vieilli, et les quelques rides sur son visage étaient encore plus prononcées.

Il leva les yeux vers Lumian et demanda avec confusion et surprise : « Vous ne savez pas ? »

À ce moment, la mère et les deux sœurs de Reimund cessèrent ce qu’elles faisaient et se tournèrent vers Lumian.

Lumian ne pouvait pas être plus honnête.

« J’ai été occupé par mes propres affaires. Je n’ai pas vu Reimund depuis des jours. »

Pierre Greg s’était déjà renseigné et savait que Lumian disait la vérité. Sinon, suspectant que ce vaurien avait incité Reimund à s’enfuir de la maison, il serait allé l’interroger cet après-midi-là.

« Il y a deux après-midis — ils ont dit que c’était le 29 — Reimund n’est pas rentré après son départ », dit Pierre Gregg avec une expression sombre. « Nous le cherchons. Ses deux frères sont toujours dehors à le chercher. Où pensez-vous qu’il serait allé ? »

Lumian hésita avant de répondre : « Il dit généralement qu’il ne veut pas apprendre à être berger, mais il n’a pas beaucoup d’argent sur lui. Il est impossible qu’il parte tout seul. Laissez-moi voir s’il a laissé quelque chose derrière lui… »

En parlant, il se dirigea naturellement vers les tonneaux en bois à l’arrière du rez-de-chaussée et les traversa pour atteindre le lit de Reimund.

Le lit était très simple, comme s’il avait été assemblé avec quelques planches de bois. Cependant, les draps gris-bleus, l’oreiller rembourré de paille et la couette aux traces de rapiéçage étaient propres. Il était évident qu’ils étaient souvent lavés.

Cela était dû au fait qu’Aurore aimait la propreté et ne permettait pas aux poux d’apparaître à la maison ou sur son corps. Même Lumian avait pris cette habitude. Par conséquent, lorsqu’il interagissait avec ses camarades de jeu, il les encourageait consciemment à maintenir une hygiène personnelle. Il ne permettait pas à ces types d’être sales et de vivre avec des poux et des puces toute la journée.

Si Reimund et les autres se relâchaient à un moment donné et que Lumian découvrait qu’ils avaient des poux, ils seraient certainement victimes d’une farce. Ils pourraient même être poussés dans la rivière et obligés de se laver même s’ils refusaient.

Après quelques années d’« oppression », Reimund avait pris l’habitude de nettoyer l’environnement lorsqu’il rentrait à la maison.

« Nous n’avons trouvé aucun message », dit Pierre Gregg avec une expression inquiète en le suivant jusqu’au lit.

Lumian s’assit près du lit de Reimund et fouilla sous l’oreiller.

Il trouva deux objets : un stylo plume rouge foncé fissuré et un cahier rempli d’écriture manuscrite.

Reimund avait soif de connaissance, mais il avait peu de chances de recevoir une éducation.

À l’époque de l’empereur Roselle, les villages comme Cordu avaient des écoles municipales obligatoires, logées dans le même bâtiment que le bureau de l’administrateur. Le bâtiment abritait également un centre de recrutement de l’armée, un comité d’examen médical des recrues et d’autres institutions, mais en fin de compte, il n’y avait que quelques membres du personnel.

Ces dernières décennies, de nombreux villages avaient perdu leurs écoles. L’Église proposait une école du dimanche pour les populations plus importantes, mais Cordu devait compter sur des anciens instruits pour enseigner sporadiquement aux enfants. Au fil du temps, certains jeunes sont redevenus analphabètes.

Lorsque Lumian était de bonne humeur, il prétendait avoir besoin d’argent pour boire. Il vendait donc ses vieux stylos plume et ses cahiers à Reimund, Ava et d’autres à bas prix, leur apprenant quelques mots au passage.

Reimund prenait chaque leçon aussi au sérieux qu’il le faisait pour l’entraînement au combat et pour aider les bergers à fabriquer du fromage dans les montagnes pour gagner de l’argent.

Il était déterminé à changer son destin.

Lumian retira le stylo plume et le cahier, les regardant longtemps.

« J’ai demandé au père. Il a dit que ce ne sont que des mots simples qui ne forment pas une phrase. » soupira Pierre Gregg.

Lumian feuilleta le cahier, remarquant à quel point l’écriture s’était améliorée, passant de désordonnée et laide à quelque chose d’acceptable.

« C’est vrai, il n’y a pas de message. » Il fut d’accord avec Pierre Gregg avant d’ajouter : « Mais je me demande si c’est un code qui peut être déchiffré en une phrase. Vous avez entendu une histoire similaire, n’est-ce pas ? Aurore l’a racontée à de nombreux enfants du village. L’ont-ils mentionné à la maison ? »

Cela incluait le frère et la sœur cadets de Reimund.

« Oui, ils l’ont fait. » Pierre Gregg hocha la tête.

Les villageois de Cordu se rassemblaient souvent dans la cuisine le soir pour converser, rire et raconter des histoires lorsqu’ils n’avaient pas les moyens d’aller à la taverne. Les nouveaux venus devaient suivre les normes sociales intis et apporter une bouteille de vin, même une bon marché.

Pierre Gregg avait entendu une histoire similaire de son plus jeune fils lors d’une telle réunion.

Lumian leva le cahier avec assurance.

« Je vais le rapporter à Aurore pour qu’elle l’examine et voie si elle peut trouver quelque chose. »

« D’accord », Pierre Gregg ne pensait pas que ce soit quelque chose de précieux.

Après avoir quitté la zone entourée de tonneaux en bois, Lumian se dirigea vers la porte, et Pierre Gregg s’assit de nouveau.

Quelques pas plus loin, Lumian entendit Pierre Gregg soupirer et murmurer : « S’il ne voulait pas apprendre à être berger, il aurait pu me le dire. Pourquoi est-il parti comme ça… Notre famille va bientôt être riche. Il n’aura plus besoin d’apprendre à être berger… »

Riche ? Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il se retournait, feignant la curiosité.

« Qu’est-ce que cette chance de richesse ? »

Pierre Gregg ne leva pas les yeux, gardant la tête baissée alors qu’il disait avec découragement :

« L’horoscope de notre famille est sur le point de changer. Notre chance va s’améliorer… »

Quoi — Lumian sentit un frisson le parcourir.

« Qui vous a dit ça ? » demanda-t-il.

Pierre Gregg ne répondit pas, continuant à se lamenter.

De retour à la maison, Lumian informa immédiatement sa sœur que la « sage-femme » était toujours en vie.

Aurore fronça les sourcils blonds. « Ce n’est pas forcément une personne vivante. »

« Hein ? » Lumian fut pris au dépourvu.

Aurore réfléchit et dit : « N’avons-nous pas discuté de cela avant ? Le chemin de Madame Pualis pourrait avoir le pouvoir de contrôler les morts-vivants. Ce pourrait être un zombie. »

« Impossible », dit Lumian. « Je l’ai vue sans activer ma Vision Spirituelle. De plus, il n’y avait aucun signe de suture sur son corps. À l’époque, elle avait été coupée en plusieurs petits morceaux par Ryan. » Lumian se souvint et dit : « De plus, je l’ai entendue respirer ! »

À ce moment, Lumian fit une pause.

« Cependant, elle était effectivement un peu léthargique. Son expression était sombre, et ses yeux n’étaient pas assez vifs. Elle ressemblait presque exactement à Naroka ! Celle que j’ai vue la nuit de la boucle précédente, précédente, lorsque Naroka a pris l’initiative d’entrer dans Paramita ! »

Naroka, dont le visage était pâle et les yeux vides.

Bien sûr, la « sage-femme » ressemblait évidemment plus à une personne vivante.

Aurore hocha la tête et dit : « Un état spécial plus proche des morts-vivants ? »

Incapable de déduire une réponse, elle fit un geste pour que Lumian dise autre chose.

Lumian raconta en détail tout ce qui s’était passé dans les paroles du père de Reimund, comme si rien ne s’était passé dans le château.

Aurore écouta tranquillement et hocha la tête.

« Madame Pualis ne semble pas vouloir poursuivre l’affaire du château. Je me demande ce qu’elle cache…

« De plus, votre découverte prouve qu’une partie de l’anomalie du village est liée à elle, mais elle ne semble pas être impliquée dans le cycle… »

Ce qu’elle voulait dire, c’est que l’implication de Madame Pualis dans l’anomalie était principalement la fertilité, la mort, l’âme et Paramita. Rien à voir avec la boucle temporelle.

« Je le pense aussi. » Lumian avait eu ce pressentiment lors de ses explorations. « Il semble que la personne derrière le père et sa compagnie ne soit probablement pas Madame Pualis. »

Se référant aux paroles du père de Reimund, il devina :

« Celui qui a répandu la nouvelle que faire quelque chose pouvait affecter l’horoscope et obtenir de la chance ? »

Aurore acquiesça sèchement.

« Nous allons enquêter demain et voir si nous pouvons canaliser l’esprit de Reimund ce soir. »

Après le dîner, Aurore vit qu’il était presque temps et commença à installer l’autel.

Elle priait en elle-même, elle ne plaça donc qu’une seule bougie, mais la bougie fut remplacée par une autre faite de fleurs de sommeil et d’autres matériaux.

Aurore sanctifia une dague en argent et créa un mur de spiritualité. Puis, elle fit couler l’extrait fait de vanille de nuit et de fleurs de lune sur les flammes orange, soulevant un brouillard brumeux.

Voyant que les préparatifs étaient terminés, Aurore jeta un coup d’œil au cahier sur l’autel et fit un pas en arrière. Elle dit en ancien hermès : « Je ! »

Alors qu’elle prononçait ce mot, ses yeux s’obscurcirent, comme si un vent invisible tourbillonnait autour d’elle.

« J’invoque en mon nom : »

Ce fut la deuxième phrase qu’elle dit, et elle la changea en hermès.

Comme elle ne savait pas où se trouvait l’esprit de Reimund, elle ne pouvait pas communiquer directement avec lui. Elle ne pouvait que tenter de l’invoquer. En tant que Beyonder sauvage, elle n’osait pas prier la Déesse de la Nuit éternelle, qui était responsable de ce domaine. Elle ne pouvait compter que sur elle-même. Les chances de succès n’étaient pas élevées, à moins que l’esprit de Reimund ne soit effectivement quelque part dans Cordu et très proche.

Aurore continua à réciter : « L’esprit qui erre dans le village de Cordu.

« L’homme nommé Reimund Greg.

« Le propriétaire de ce cahier… »

La flamme orange de la bougie vacilla soudainement, absorbant le brouillard environnant et devenant légèrement plus grande.

Sa lumière ondulait et était teinte d’une couleur bleu foncé.

Des gouttes de sueur apparurent sur le front d’Aurore alors qu’elle commençait à emprunter de la force à divers matériaux.

Au milieu du vent hurlant, une figure apparut au-dessus des flammes bleues.

Ayant déjà activé sa Vision Spirituelle, Lumian vit une figure translucide. Il avait les cheveux et les yeux bruns, il avait l’air assez ordinaire. C’était Reimund Greg.

Il était effectivement toujours au village.

Le corps de Reimund était ballonné, son visage pâle, et des larmes couleur sang coulaient des coins de ses yeux.

Quoi — Aurore fut clairement stupéfaite.

Après le redémarrage du cycle, Reimund n’avait été que porté disparu et ne s’était pas noyé. Comment son esprit s’est-il retrouvé dans cet état ?

C’est vrai. S’il ne s’était pas noyé, comment aurait-il pu devenir un esprit ?

Ils étaient contradictoires…

Au milieu de sa confusion, Aurore demanda : « Reimund Greg, pourquoi as-tu disparu ? »

L’expression de Reimund devint soudainement féroce alors qu’il criait fortement : « Ils m’ont noyé ! »