Chapitre 468
====================

Chapitre 468 Jeu de Q&A

Il retourna au bureau et fixa son regard sur le papier épinglé au mur.

Le papier détaillait non seulement clairement la précédente requête de Lame Cachée concernant le secret du vieux cimetière, mais fournissait également les circonstances dans lesquelles elle avait fait cette requête.

Tout cela faisait partie de leur enquête sur l’affaire de l’Église Malade !

Leur but était de découvrir les raisons du calme inhabituel des hérétiques de Trêves et de leurs activités, comme s’ils s’étaient cachés pour une entreprise massive.

Lame Cachée soupçonne que le secret du vieux cimetière est lié aux plans des hérétiques ? Ils ont l’intention d’utiliser l’ancien point de fuite pour contourner le sceau et ouvrir la porte vers Trêves de la Quatrième Époque ? Angoulême, avec son expérience, a immédiatement fait le lien.

Entrant dans la salle des télégraphes, il informa ses supérieurs de sa théorie et fit une recommandation.

« Envoyez une ou deux équipes sous terre pour enquêter sur le point de fuite original dès que possible, de préférence dirigées par des Saints. »

Après avoir envoyé le télégramme, Angoulême poussa un soupir de soulagement.

Sa prochaine tâche était de rassembler son équipe et de coordonner avec la police, la gendarmerie et l’armée pour empêcher que les manifestations ne dégénèrent en émeutes avant l’aube.

Ce processus mènerait inévitablement à des affrontements avec les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang et des Carbonari. Des Beyonders seraient également impliqués.

De plus, en tant que 007, Angoulême devait trouver l’occasion de contacter Lame Cachée et de partager avec elle le secret du vieux cimetière.

Il n’y avait plus de temps pour les discussions informelles dans le groupe de télégrammes ; il devait activer leur approche pratique préétablie.

Appartement 601, 3 Rue des Blouses Blanches.

« Ciel a disparu aussi ? » Après avoir informé Madame Jugement et la Déesse Noire de l’anomalie de Gardner Martin, Franca retourna dans le quartier du marché, pour réaliser que Jenna, qui aurait dû dormir dans son lit, avait disparu. Avant qu’elle ne puisse inspecter la maison, Anthony Reid, avec sa coupe courte, rendit visite tard dans la nuit et rapporta que Lumian avait mystérieusement disparu. Il n’y avait aucun signe de lutte sur les lieux.

« Oui », Anthony Reid était encore plus certain que quelque chose n’allait pas. Ce n’était pas Lumian se rendant dans une maison sûre pour dormir.

« Il n’y a aucun signe de lutte ici non plus… » Franca marcha jusqu’à la porte de la chambre d’amis et regarda la couverture soulevée.

Elle pouvait dire que Jenna avait pris son temps avant de partir. Non seulement elle avait enlevé son pyjama et enfilé sa tenue de mercenaire féminine, mais elle n’avait pas mis le désordre dans la chambre.

Franca fronça les sourcils, réfléchissant aux raisons possibles.

Au milieu de ses pensées, elle se souvint que Jenna n’avait pas remis le sac en tissu grisâtre qu’elle avait obtenu du moine cyborg à l’étrange garçon, Will.

Voyant le sac en tissu grisâtre disparaître, la Déesse du Plaisir poussa un soupir de soulagement.

Jenna devait avoir été « prévenue » par l’étrange garçon, Will, pour livrer l’objet de la mission quelque part et récupérer la récompense correspondante.

Et pourquoi Ciel a-t-il disparu ?

Se pourrait-il que la demande de Will soit que Ciel l’accompagne ?

Oui, après tout, il a été invité par la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs de Ciel, Madame Magicienne…

« Ça ne semble pas terrible ? » Anthony Reid sentit vivement le changement d’état de Franca.

« Pour l’instant, c’est le cas. » Franca sortit un miroir de la taille de la paume. « Je vais utiliser la Divination au Miroir Magique pour confirmer. »

Elle prit le pyjama de Jenna et caressa le miroir de sa main libre.

Simultanément, elle récita en hermès : « La localisation actuelle de Celia Bello, la localisation actuelle de Celia Bello… »

Bien que le nom « Jenna » puisse également être utilisé pour la divination, car Jenna utilisait ce nom de scène depuis longtemps, et la plupart des gens autour d’elle l’appelaient ainsi, Franca estimait qu’il serait plus précis d’utiliser son vrai nom dans un moment comme celui-ci.

Dans le salon éclairé au gaz de l’appartement, les lumières s’assombrirent et l’environnement devint oppressant.

La surface du miroir émit une lumière aqueuse, comme si elle avait coulé au fond d’une rivière.

Cependant, Franca ne vit rien. Des flocons de neige continuaient d’apparaître dans le miroir comme du bruit.

La divination n’a donné aucun résultat… Franca fronça à nouveau les sourcils.

Pourrait-ce être à cause de la présence de l’étrange garçon, Will ?

Cependant, après avoir remis l’objet de la mission et obtenu la pièce d’or porte-bonheur, Jenna aurait dû se séparer de Will. Ils n’auraient pas dû être ensemble plus de cinq minutes. Théoriquement, ça ne peut pas être une telle coïncidence…

Franca était prudente. « Nous réessayerons dans cinq minutes. »

Anthony Reid hocha doucement la tête et demanda : « Avez-vous besoin que j’aille à l’Auberge du Coq Doré et que je récupère un des vêtements de Ciel ? »

« Pas besoin. » Franca secoua la tête sans hésitation.

Ce type porte le sceau de Monsieur Fou et l’aura de l’Empereur de Sang. Ce serait étrange si je pouvais obtenir quoi que ce soit de la divination !

Le temps passa, et enfin, cinq minutes s’écoulèrent. Franca utilisa la simple Divination au Miroir Magique pour demander à nouveau l’emplacement de Jenna.

Il n’y avait toujours pas de réponse, et aucune scène n’est apparue.

Dans le miroir noir, une voix âgée résonna, accompagnée du bruit de l’eau.

« Celia Bello est dans un endroit indétectable. »

Indétectable… Franca commença à penser que le problème pourrait être plus compliqué et plus gênant qu’elle ne l’avait supposé, alors elle demanda : « Où est Lumian Lee maintenant ? »

Au milieu du bruit de l’eau, la voix âgée répondit : « Je ne peux pas voir, je ne peux pas voir… »

La voix s’estompa progressivement dans la confusion et le désordre. Franca mit rapidement fin à la Divination au Miroir Magique.

Elle fit les cent pas, sentant qu’elle devait signaler cette affaire à Madame Jugement.

Mais avant cela… Franca serra les dents et dit à Anthony Reid : « Je veux utiliser la Divination au Miroir Magique pour prier une entité inconnue et cachée. Les résultats de Sa divination sont les plus précis. Peut-être pourra-t-il nous aider à obtenir une réponse, mais vous devez jurer au Dieu de la Vapeur et de la Machine de ne pas divulguer tout ce que vous entendrez plus tard. »

« Pas de problème. » Anthony, vêtu d’une tenue vert militaire, fit un geste du Triangle Sacré sur sa poitrine.

Après qu’Anthony eut prêté serment à la divinité en laquelle il croyait, Franca n’hésita pas. Elle alluma trois bougies de manière rituelle et éteignit les lampes murales à gaz de la pièce.

Dans la faible lumière, sa main droite caressa la surface du miroir trois fois alors qu’elle récitait un nom honorifique en hermès.

« Yeux qui regardent tous les êtres vivants, les stigmates de la Terre Primordiale, celui qui sait tout et qui sert le Fou, le grand Arrodes… »

Le verre du miroir de maquillage s’assombrit, fluctuant et parfois enveloppant, émettant une lumière aqueuse.

En tant que psychiatre, Anthony Reid ressentit soudain un fort sentiment d’inquiétude, comme si une paire d’yeux l’avait scanné de haut en bas.

Franca termina ses préparatifs et demanda : « Où est mon amie, Celia Bello, maintenant ? »

Dans le miroir, une lumière aqueuse scintilla, révélant une image :

Il s’agissait d’une mine trop floue pour voir les détails clairement.

Immédiatement après, la scène changea, révélant une partie de l’Avenue du Marché.

Franca le reconnut immédiatement comme la zone de la Salle de Bal Brise, mais le bâtiment n’existait pas. Il était remplacé par une barrière sombre et cristalline. Jenna, vêtue d’une robe bleu clair, se tenait à côté de la barrière, son expression solennelle alors qu’elle observait une partie non révélée de la scène. À côté d’elle se trouvait une figure soupçonnée d’être Lumian.

Comme prévu, ils sont ensemble… Où est cet endroit ? Au moment où ces pensées traversèrent l’esprit de Franca, elle vit quelques lignes d’anciens mots feysaciens dégoulinant de sang apparaître sur le miroir.

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question. »

« Si vous répondez incorrectement ou mentez, vous serez punie. »

Franca ferma les yeux, attendant que la question soit posée.

Les lettres rouge sang formèrent une autre phrase : « Avez-vous déjà fantasmé sur le fait de faire l’activité préférée des Trêviens avec Jenna ? »

Heureusement… Franca poussa un soupir de soulagement.

La honte de cette question dépendait de la présence de Jenna. Si elle était présente, Franca préférerait se cogner la tête contre un mur. Mais maintenant, il n’y avait qu’un psychiatre qui regardait.

Y a-t-il un problème à dire à un psychiatre que j’ai un problème psychologique et que j’aime les femmes, ma bonne amie, à tel point que je veux faire ça avec elle ?

Franca ne put s’empêcher de rougir, mais elle répondit calmement : « Oui. »

Anthony Reid, qui observait, ne fut pas du tout surpris. En tant que Spectateur, s’il ne découvrait pas les sentiments et les pensées anormaux de Franca à propos de Jenna, cela ne pouvait signifier que qu’il n’était pas à la hauteur.

Il ne s’attendait pas à ce que Franca soit relativement calme et pas honteuse.

Franca demanda ensuite au miroir magique : « Où se trouve l’Avenue du Marché où se trouve actuellement Jenna ? »

Cette fois, il n’y avait pas de scène dans le miroir magique. Au lieu de cela, des termes rouge vif sont apparus : « Un monde dans un tableau. »

Un monde dans un tableau… Peintre, Fée… Franca fit immédiatement un lien et une supposition.

À la surface du miroir, des mots sanglants se déformèrent et se tordirent, formant de nouveaux mots :

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser une question. » « Avez-vous déjà fantasmé sur le fait de faire l’activité préférée des Trêviens avec Lumian Lee ? »

« … » Le visage de Franca brûlait. Elle pouvait sentir la température monter.

Je-je ne l’ai pas fait… Elle voulait inconsciemment répondre, mais elle se souvint alors de la douleur d’être frappée par la foudre.

Elle regarda le miroir magique, s’efforçant d’oublier qu’il y avait un psychiatre à côté d’elle. Ses lèvres tremblèrent alors qu’elle répondait : « Je-j’ai. Parfois, juste occasionnellement ! Je ne peux pas me contrôler dans mes rêves ! »

Anthony Reid ne permit pas à son regard de se déplacer vers le visage de Franca, ni à son expression de changer. C’était comme si ce qu’il voyait et entendait était ordinaire.

C’était le professionnalisme de base d’un psychiatre.

Franca conclut rapidement la Divination au Miroir Magique et entra dans la chambre principale. Elle organisa les informations sur Lumian, la disparition de Jenna et la réponse de la Divination au Miroir Magique en informations écrites et les rapporta à Madame Jugement.

Après avoir terminé cette affaire et être retournée dans le salon, elle s’apprêtait à discuter de la situation avec Anthony Reid lorsqu’elle entendit un grondement venant du nord-ouest de Trêves.

C’était comme si de nombreux canons tiraient.