Chapitre 1121
====================

Après que Lumian eut récité le nom honorifique actuel d’Amon, une lumière pleine de pouvoir rédempteur jaillit du vide, du Fleuve du Destin, se condensant en la forme d’Amon, portant un chapeau mou pointu et une monocle.

Amon jeta un coup d’œil à gauche et à droite avant de sourire et de dire : « Alors, avez-vous conclu vos négociations ? Ou cela se règlerait-il en duel ?

« Vous, les Chasseurs, avez vraiment de la patience. Cette affaire, qui aurait dû être discutée en septembre dernier, a traîné jusqu’à maintenant. »

Alors qu’Il parlait, Amon applaudit légèrement des mains en guise d’ironie pour la patience des deux Chasseurs.

L’Ange Rouge Medici ricana : « Vous avez changé de chemins, et pourtant vous croassez toujours comme un corbeau.

« Commençons ; ne perdons plus de temps. »

Dérober les caractéristiques de Beyonder de la plus haute Séquence à un autre n’était pas une tâche simple. Même si la cible cessait de résister et coopérait activement, le processus prendrait encore beaucoup de temps et comporterait un risque notable d’échec. De plus, cela nécessitait un niveau d’autorité exceptionnellement élevé.

Après avoir pressé Amon, l’Ange Rouge Medici se rassit sur Son trône de fer, s’adossa au dossier et croisa sa jambe droite, reprenant Sa posture arrogante habituelle.

Son expression ne montrait ni peur ni découragement — seulement une pointe de vide dans Son regard, comme s’il se remémorait quelque chose.

L’Ange Rouge Medici gloussa. « À propos de choses qui se sont passées avant votre naissance. »

Amon secoua la tête et ajusta la monocle fixée à Son orbite oculaire avec Sa main droite.

Sa main gauche produisit une pomme rouge, qu’Il porta à Ses lèvres, en prenant une bouchée croquante.

« J’ai attendu longtemps ce jour », dit Amon avec un sourire, tandis que la monocle sur Son visage brillait soudainement.

Il tendit Sa main droite vers l’Ange Rouge Medici, Son poignet tournant lentement et lourdement.

L’Ange Rouge Medici fut brusquement enflammé, entièrement englouti par de brillantes flammes violettes.

Malgré la douleur atroce, Il conserva un sourire moqueur.

Brûlant dans les flammes. Éternel dans les flammes.

Après avoir extrait les deux caractéristiques de Beyonder Conquérant de l’Ange Rouge Medici et les avoir remises à Lumian, Amon quitta la zone protégée.

Il se tenait au-dessus de la vallée de la rivière Srenzo qui coulait toujours, regardant le monde lointain.

D’énormes chênes, si grands qu’ils semblaient atteindre le ciel, se dressaient sur la terre. Un vert verdoyant recouvrait les restes de la civilisation humaine, et des cris intermittents de « waaah, waaah, waaah » résonnaient, accompagnés du bruit de mouvements de vol.

Soudain, une silhouette tituba hors du brouillard gris-blanc.

La silhouette avait un aspect séduisant et portait une tenue formelle, avec des yeux rouges écarlates — un Sanguine d’une Séquence non négligeable.

Pourtant, une fois hors de la zone protégée, le corps du Sanguine muta rapidement.

Il s’effondra en une masse de chair et de sang, faisant pousser de nombreux organes reproducteurs, certains mâles, certains femelles, et certains appartenant à des créatures étranges.

Ces derniers interagissaient les uns avec les autres et avec les pierres, le bois et les lianes environnants, donnant naissance à d’étranges nouvelles formes de vie.

Amon observa cela avec intérêt pendant un moment, puis leva Sa main droite et lança une flamme presque invisible et informe.

La flamme tomba sur la masse de chair qui se tordait et se reproduisait sans cesse, l’incendiant instantanément, réduisant — elle et la vie naissante en son sein — en cendres.

Le regard d’Amon se tourna ensuite vers le bord du brouillard gris-blanc, où trois Sanguine l’observaient. À leur tête se trouvait M. Moon Emlyn, portant un chapeau haut de forme en soie.

Amon sourit faiblement avant de reporter Son attention sur les chênes imposants.

Ce soir, Il était de garde.

Emlyn, qui était venu nettoyer les mutants, observa Amon un instant avant de sortir du brouillard gris-blanc. Endurant la douleur du clair de lune cramoisi, il récupéra la caractéristique de Beyonder gravement corrompue.

Échangeant des regards silencieux avec les deux autres Sanguine, il retourna dans la zone protégée.

Après avoir scellé la caractéristique de Beyonder, Emlyn retourna à sa résidence à Backlund, s’asseyant près de la fenêtre du sol au plafond et regardant la lune cramoisie au-dessus du ciel.

Ce n’est que dans la zone protégée qu’il pouvait ressentir la paix, la croissance spirituelle et la beauté unique apportées par la lune cramoisie.

Sous le clair de lune cramoisi du Monde des Ruines, cependant, les Sanguine comme lui ne ressentaient que de la douleur, comme si la lumière cherchait à les enflammer et à les brûler en pure spiritualité.

Réfléchissant à ses expériences récentes, Emlyn, autrefois confiant, ne put s’empêcher de se sentir accablé.

Par le passé, il avait souvent proclamé son ambition d’être le messie des Sanguine, plein d’énergie et de détermination. Mais c’était lorsque la prophétie de la fin des jours des Sanguine était loin, et que leur Ancêtre existait encore. Maintenant, la fin des jours était vraiment arrivée — et se déroulait sous ses yeux.

Comparés aux Beyonders des autres chemins, les Sanguine et les Planteurs avaient subi des impacts beaucoup plus profonds et plus graves depuis la descente de la lune cramoisie. Au cours de l’année écoulée, Emlyn avait été témoin de la mutation d’innombrables Sanguine en monstres ou en leurs ennemis les plus féroces — et il avait personnellement traité beaucoup d’entre eux.

Des visages familiers disparaissaient quotidiennement. Des événements douloureux se produisaient sans fin.

C’était l’apocalypse.

Maintenant, la population des Sanguine avait été réduite de moitié par rapport à la période précédant la descente de la lune cramoisie.

Que puis-je faire pour les sauver… Emlyn la Lune réfléchissait profondément, ne se laissant plus aller à des idées fantaisistes ou à des pensées trop confiantes.

Influencés par la descente de la lune cramoisie, les ducs Sanguine n’osaient pas agir librement, craignant de perdre le contrôle et de muter. Ainsi, Emlyn et d’autres marquis représentaient les forces les plus puissantes que les Sanguine pouvaient rassembler.

Avec une compréhension vague des raisons pour lesquelles la lune cramoisie — la Grande Mère — apportait une influence aussi catastrophique, Emlyn passa toute une nuit à réfléchir mais ne trouva toujours pas le moyen de sauver sa race.

Lorsque le soleil se leva et que le jour arriva, il tira les rideaux, se coucha sur son lit et s’endormit, espérant que sa spiritualité active puisse lui offrir un aperçu par le biais de rêves.

Au milieu de sa somnolence, une voix féminine familière lui parvint soudainement : « Emlyn… Emlyn… »

Emlyn regarda dans la direction de la voix, hébété, et vit vaguement une silhouette voluptueuse et gracieuse.

Instinctivement, il s’écria : « Ancêtre ! »

La voix parla d’un ton légèrement éthéré : « Il y a quelque chose que je dois vous confier. »

Par le passé, de tels mots l’auraient rempli de joie, de fierté et d’autosatisfaction, car cela signifiait qu’il devenait le messie des Sanguine. Mais maintenant, il ne ressentait qu’un poids lourd sur ses épaules, comme si son corps ne pouvait plus supporter le fardeau.

Après quelques instants de silence, il répondit d’une voix basse : « Oui, Ancêtre. »

La silhouette voluptueuse et gracieuse, irradiant une chaleur maternelle, dit doucement :

« Je vais vous donner une caractéristique de Beyonder Déesse de la Beauté, contenant mon empreinte spirituelle et ma conscience de soi résiduelle.

« Gardez-la. Un jour, je pourrai peut-être renaître grâce à elle.

« Elle contient également une caractéristique supplémentaire de Beyonder Donnatrice de Vie, que je pré-séparerai pour vous. Ensuite, récupérez les ingrédients supplémentaires dans le trésor et efforcez-vous de terminer votre avancement en peu de temps. Lorsque l’apocalypse arrivera, protégez les Sanguine restants du mieux que vous pouvez. »

Emlyn ne ressentit aucune joie, mais demanda plutôt avec confusion et inquiétude : « Et vous, Ancêtre ? »

Pourquoi faire des préparatifs pour la renaissance et la résurrection ?

La silhouette voluptueuse et gracieuse dit avec un sourire : « Certaines choses doivent être faites. Certains espoirs doivent être défendus. »

Emlyn se figea, entendant la résolution cachée dans le ton de l’Ancêtre Lilith.

Sans plus d’explication, la silhouette voluptueuse dit d’un ton maternel : « Mon enfant, aussi longtemps que vous survivrez tous, aussi longtemps que ma lignée restera intacte, et aussi longtemps que quelqu’un se souviendra de mon nom, je vivrai pour toujours… »

Sa voix s’estompa progressivement, disparaissant dans le rêve.

La silhouette voluptueuse et gracieuse émergea de la porte onirique tissée d’étoiles, arrivant dans un palais majestueux et ancien enveloppé de brouillard gris-blanc.

Assis à la tête de la table en bronze se trouvait Le Fou, portant un chapeau haut de forme en demi-soie et un imperméable noir.

C’était un avatar — une simple projection de Son véritable moi.

« Alors, c’est le Château de Sefirah ? » demanda la belle femme irradiant une brillance maternelle en s’asseyant sur la chaise au bout de la table marbrée.

Elle était la Mère Terre Lilith.

« La manifestation et l’extension externes du Château de Sefirah », répondit M. Fou d’un ton calme. « Vous m’avez contacté par votre rêve pendant votre sommeil. Qu’est-ce dont vous avez besoin ? »

Lilith berçait un enfant imaginaire, son sourire doux mais ferme. « Je souhaite vous demander de me tuer. »

« Quel est le but ? » demanda M. Fou, ni pressé ni lent.

Le sourire de la Mère Terre Lilith resta doux mais résolu.

« La Déesse Mère de la Dépravation a tiré parti de mon acte de vol de l’identité et du destin d’Omebella, utilisant une manipulation symbolique pour me piéger dans cet état de mort-vivant. Cependant, nous pouvons retourner cela contre Elle.

« Puisque je suis symboliquement équivalente à Omebella, me tuer tuera également la véritable Omebella. Comme Elle est le lien entre la Déesse Mère de la Dépravation et la Ruche Mère, rompre ce lien retarderait considérablement les progrès de la Déesse Mère de la Dépravation dans l’intégration de la Ruche Mère, nous donnant plus de temps.

« La Déesse Mère de la Dépravation peut utiliser des symboles, et je crois que vous, M. Fou, êtes tout à fait capable de faire de même. En tant que maître de la Duperie, vous êtes sans aucun doute un maître dans ce domaine. »

« L’équivalence de votre identité symbolique à Omebella est exacte », reconnut M. Fou en hochant légèrement la tête. « Mais tuer Omebella maintenant retournerait la Ruche Mère contre nous, l’incitant à rejoindre la Déesse Mère de la Dépravation.

« Pour la Ruche Mère, Omebella est le premier enfant qu’Elle a porté après avoir atteint la conscience de soi, Sa fille aînée mystiquement significative, tout comme la Déesse Mère de la Dépravation est la Première-née du Créateur Originel. La Ruche Mère apprécie profondément Omebella. »

Avant que la Mère Terre Lilith ne puisse répondre, M. Fou tapota le bord de la table en bronze avec ses doigts.

« Cela peut être exploité, mais le moment n’est pas encore venu. »

Le sourire de la Mère Terre Lilith réapparut.

« Bien. Au moins, je peux encore servir à quelque chose avec ma mort.

« J’attendrai le bon moment. »

Sur ce, la Mère Terre se leva, quittant la zone au-dessus du brouillard gris en pas mesurés.