Chapitre 625
====================

625 Repentance

Yeux bleu glacial !

Ce Démon !

Il rôde juste là, dans la cathédrale !

Lumian se raidit. Sans hésiter, il tenta de se téléporter.

Cette fois, il choisit Trier – l’entrée de la cathédrale Saint-Viève !

À cet instant, son reflet le fixa du regard dans ces yeux glaçants, bleu glacial.

Son visage se tordit, son expression devint sinistre, ses yeux froids.

Bientôt, des Lumian se manifestèrent, l’encerclant.

Il y avait un Lumian, les yeux ivres, respirant lourdement, le visage rouge d’excitation. Un autre, tremblant de peur. Un autre, impassible et résolu. Un, perdu et désolé. Un autre, sans envie de vivre. Et un dernier, les yeux emplis de colère et de haine, rouges d’intensité…

En un instant, Lumian sembla se multiplier en d’innombrables versions, chacune apparaissant tangible.

Cela affecta gravement ses pensées et ses actions, l’empêchant d’activer la marque contractuelle représentant le Voyage dans le Monde Spirituel.

Instinctivement, il concentra sa volonté restante sur sa main droite et la marque laissée par l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Pour échapper à cet état et gagner la force de se téléporter, il devait terrifier le Démon aux yeux bleu glacial !

Soudain, Lumian entendit des divagations emplies de folie intense et de dépravation.

Son esprit se transforma en bouillie, gonflant dangereusement.

L’aura de l’Empereur de Sang ne s’activa pas à temps.

Des pensées fragmentées, émotionnelles et douloureuses explosèrent dans l’esprit de Lumian comme des feux d’artifice avant de retomber graduellement.

Une intense sensation de brûlure dans sa poitrine l’ancrait, empêchant une perte totale de lui-même.

Après un laps de temps indéterminé, Lumian reprit finalement le contrôle de ses pensées.

Sa première pensée fut : Je suis encore vivant ?

Cela devait faire un temps considérable depuis l’assaut des divagations et son réveil subséquent. Le pouvoir du Démon aurait pu facilement le tuer à plusieurs reprises !

Alors que Lumian se concentrait sur sa main droite, il examina le Démon aux yeux bleu glacial.

Le Démon aux cheveux blancs, vêtu d’un costume noir et d’un nœud papillon, était de nouveau assis droit, face à l’Emblème Sacré de la Vie. Il s’inclina légèrement, croisant les bras sur sa poitrine.

Fermant les yeux, il murmura avec une expression douloureuse : « Oh, Mère miséricordieuse, je vous implore de me pardonner mes transgressions… »

Mère miséricordieuse, je vous implore de me pardonner mes transgressions… La résolution de Lumian vacilla tandis qu’il abandonnait l’activation de l’aura de l’Empereur de Sang.

Il s’installa à côté du Démon.

Observant l’Emblème Sacré de la Vie sur l’autel, il attendit en silence, s’abstenant de perturber la repentance du Démon. Contemplant sa rencontre, il médita tranquillement.

Les différents moi que j’ai vus doivent être de véritables illusions – n’existant pas dans le monde physique mais dans mon cœur et mon esprit…

Pourrait-ce être une manifestation sophistiquée des fluctuations émotionnelles et des désirs, déclenchant des émotions et des désirs individuels pour se disputer le contrôle du corps sans atteindre le point de dissociation ?

Les divagations suivantes ressemblaient à la malédiction frénétique de Naboredisley lors de son expulsion. Pourtant, cette fois, il n’y avait pas de bouclier contre le brouillard gris de Monsieur Fou. Enfin, pas entièrement absent. Sinon, le fleuve fou des divagations aurait fait naufrage mon identité. Même si je n’avais pas perdu le contrôle, j’aurais succombé complètement avant que le Démon ne trouve sa « conscience » et ne commence à se repentir…

Je croyais que le refuge le plus sûr sur l’île de Hanth était la cathédrale de l’Église de la Mère Terre. Je l’avais spécifiquement choisie pour échapper au Démon. Curieusement, il prie ici… À en juger par cela, la confiance aveugle dans les cathédrales de l’Église orthodoxe pourrait ne pas être infaillible à l’avenir. Sans information adéquate, rien n’est absolu…

Pourtant, c’est seulement dans la cathédrale que j’ai survécu. N’importe où ailleurs, ce serait Termiboros aux prises avec le Démon aux yeux bleu glacial. Puis, les Anges des Églises orthodoxes et du Tarot Club descendraient…

Lumian avait formulé quelques hypothèses et attendait avec assurance. Il synthétisa ses expériences et absorba sa leçon.

Après un bref instant, le Démon aux cheveux blancs et aux yeux bleu glacial, vêtu d’un costume noir, conclut sa repentance. Son expression retrouva son calme, mais les vaisseaux sanguins de ses yeux s’épaissirent.

Ce n’est qu’alors que Lumian observa les gants de cuir noir sur ses deux mains. Même pendant la confession et la prière, ils restaient en place – un écart par rapport au comportement d’un croyant fervent. Dans le monde humain, porter des gants pendant la prière était considéré comme irrespectueux envers une divinité, sauf en cas d’urgence ou de circonstances spéciales. Il en allait de même pour le port d’un chapeau.

Le Démon lança un regard à Lumian et parla d’une voix grave mais posée : « Vous n’avez pas encore fui. N’avez-vous pas peur de me mettre à nouveau en colère ? »

Lumian regarda l’Emblème Sacré de la Vie et sourit.

« Je n’ai pas peur. C’est la cathédrale de la Mère Terre. »

« N’étions-nous pas dans la cathédrale tout à l’heure ? » Le Démon modéra son volume, ne perturbant pas les autres suppliants.

« Des accidents occasionnels sont compréhensibles », répondit Lumian sans se presser. « De plus, je crois que vous pouvez certainement vous contrôler sur une courte période. Ce sera plus difficile au-delà de six mois. »

Le Démon dirigea également son regard vers l’autel, ses yeux bleu glacial reflétant l’Emblème Sacré de la Vie.

« Pourquoi pensez-vous cela ? »

« Je suis un aventurier expérimenté », dit Lumian avec un sourire. « Je sais que les Églises orthodoxes adhèrent à une règle commune. Les survivants impliqués dans un incident mystique sont souvent intégrés à l’Église s’il y a un danger caché. Ils deviennent du personnel civil et reçoivent une protection à long terme pour éviter les morts subites. Cependant, ceux qui ont vu le Démon sur l’île de Hanth n’ont pas subi ce processus. Ils n’ont reçu que quelques mois de protection avant de partir.

« Pourrait-il être que l’Église craigne que des séjours prolongés puissent entraîner des décès même dans la cathédrale ou le cloître ?

« Dans de tels cas, cela ternirait sans aucun doute la réputation de l’Église. On ne peut pas surveiller constamment les pouvoirs de niveau supérieur indéfiniment. »

Le Démon aux cheveux blancs resta silencieux pendant quelques instants avant d’avouer : « Je ne voulais pas les tuer, mais je… »

À ce moment-là, son visage se tordit à nouveau, ses yeux bleu glacial emplis de douleur.

Une fois de plus, il croisa les bras sur sa poitrine, reprenant une prière à voix basse.

Cette fois, il retrouva rapidement son calme.

Lumian reprit la conversation avec un sourire.

« Ne me dites pas que vous avez écrit toutes ces épitaphes pour ces gens ? »

« C’est exact. » Le Démon en costume noir maintint sa posture légèrement penchée en avant.

Il semble que ce Démon ait une relation assez amicale avec l’Église de la Mère Terre… Pas strictement dévot, mais un croyant néanmoins… Lumian comprit que le Démon aux yeux bleu glacial ne répondrait pas même s’il posait des questions. De telles questions pourraient même provoquer de graves conséquences. Il devait profiter de ses émotions stables pour obtenir quelques détails.

Avant que Lumian ne puisse parler, le Démon posa une question.

« Étranger, pourquoi êtes-vous venu sur l’île de Hanth ? »

Lumian sourit délibérément.

« J’ai déjà rencontré un incident impliquant un Démon… »

Lumian raconta brièvement la rencontre de Salah avec l’Incantation d’Amour à Port Colla. Alors qu’il menait l’enquête, le corps du suspect avait été soudainement pris en charge par un Démon cherchant un marché, qu’il avait refusé. Lumian, utilisant des pouvoirs officiels non divulgués, avait ensuite expulsé l’autre partie.

Lumian a omis des détails sur le contenu de l’Incantation d’Amour et s’est abstenu de mentionner le nom de Naboredisley, craignant une animosité profonde qui pourrait déclencher une agitation intense.

Pour conclure, il déclara : « J’ai lu dans le carnet des légendes sur les Démon sur l’île de Hanth, liées au marché que le Démon cherchait. Intrigué, j’ai décidé d’enquêter. Mon intention n’était pas de tuer qui que ce soit. »

« Vous ne pouvez tuer personne non plus », remarqua franchement le Démon aux yeux bleu glacial.

Il continua à regarder l’Emblème Sacré de la Vie et ajouta d’une voix calme et grave : « La curiosité est un vilain défaut. »

Lumian rigola.

« C’est en effet risqué, mais vous trouver en une journée et découvrir la vallée scellée indique mes capacités. »

La prochaine fois, je choisirai un « sanctuaire » plus sûr.

Le Démon aux yeux bleu glacial, avec quelques rides, sourit – une vue inhabituelle.

« Vos méthodes sont peu orthodoxes, mais elles correspondent aux lois sous-jacentes du monde mystique.

« Mais si je ne m’étais pas contrôlé et si je ne m’étais pas repenti de mes actes passés, vous seriez mort. Une telle enquête aurait été vaine. »

Lumian ne contredit pas. Avec les informations qu’il avait recueillies, il savait qu’il n’y avait pas de danger immédiat dans la cathédrale de l’Église de la Mère Terre. L’épisode récent s’était avéré être une fausse alerte.

Il changea de sujet.

« Pourquoi ce Démon inexplicable vous a-t-il pris pour cible ?

« De plus, avec la force de mes compagnons et moi, il est probablement impossible d’éradiquer un soi-disant descendant de Démon comme vous. Était-ce délibérément pour nous conduire à notre perte ? »

Le Démon vêtu d’un costume noir continua à fixer l’Emblème Sacré de la Vie et répondit : « Je ne suis pas sûr de celui que vous avez rencontré. »

Il refusa de révéler plus d’informations.

Lumian n’osa pas insister, encore moins provoquer. Son esprit s’emballa, cherchant une approche alternative.

« Vous semblez libre de vos mouvements. Pourquoi ne quittez-vous pas l’île de Hanth ?

« Il semble qu’une force vous influence ici. »

L’expression du Démon se tordit lorsqu’il déclara : « C’est mon devoir et mon expiation.

« Depuis ma conversion à la Mère Terre, il y a des moments où je ne peux résister à l’envie de tuer, accumulant de profonds péchés. »

Se rappelant sa déduction précédente, Lumian demanda avec désinvolture : « Alors pourquoi ne pas vous enfermer complètement ? »

« L’enfermement ne suffira pas. Je ne peux pas le faire, et cela ne peut pas être réalisé de cette façon. » Le Démon aux yeux bleu glacial manifesta à nouveau de la douleur.

En effet, étroitement lié au Démon sanglant de la vallée… Pourtant, en tant que Sang-Froid, pourquoi l’acte de tuer, et la « guérison » subséquente par la révérence de l’Église de la Mère Terre pour la vie, vous causent-ils encore de la douleur ? Lumian décida de diriger la conversation vers un domaine moins sensible et d’apaiser l’autre partie.

Sur un ton détendu, il dit : « Je m’excuse. Je n’ai pas été courtois plus tôt et j’ai omis de vous demander votre adresse préférée. »

Le Démon aux yeux bleu glacial le fixa un moment avant de répondre : « Naboredisley. »