Chapitre 43
====================

43 Frank

Comme prévu, la boucle s’est répétée… Lumian ne fut pas surpris par la réponse d’Aurore.

Ce fut le troisième cycle dont il se souvenait. Combiné à sa propre expérience et aux indications de la mystérieuse dame, il avait tiré une conclusion préliminaire :

La limite temporelle de la boucle est la douzième nuit.

L’étendue spatiale de la boucle est le village de Cordu et ses environs.

Les personnages pris dans la boucle ne peuvent tuer le père.

Ce sont les trois points clés de la boucle…

A cette pensée, Lumian regarda Aurore et demanda pensivement : « Grande Sœur, si vous écriviez un roman sur une boucle temporelle, où placeriez-vous la clé pour l’annuler ? »

Aurore examina Lumian de haut en bas, confuse. « Tu poses soudainement une telle question et tu m’appelles même respectueusement Grande Sœur… As-tu inventé une nouvelle histoire pour tromper les autres ? »

« Je suppose que oui », répondit Lumian sincèrement.

Aurore fronça les sourcils et réfléchit un instant avant de dire : « Du point de vue d’un romancier, ou plutôt, de la logique normale, la partie la plus critique du cycle est certainement la scène finale. C’est parce que c’est à la fois la fin de ce cycle et le début du cycle suivant. C’est le bouton qui relie la fin et le début. Sans cela, il n’y a aucun moyen de transformer le flux du temps en ligne droite en un cercle fermé.

« Réfléchissez-y. La boucle se répète, il y aura donc toujours une première fois. Quelque chose a dû se produire au dernier moment pour provoquer le redémarrage du temps. »

Douzième nuit ? Lumian était d’accord avec la supposition de sa sœur concernant la douzième nuit. Il hocha la tête et demanda : « Alors pourquoi la partie la plus critique ne peut-elle pas être le premier jour de la boucle ? Ne devrions-nous pas nous demander pourquoi la boucle commence à ce moment précis ? »

Aurore rit et dit : « Inventer une courte histoire pour tromper temporairement quelques personnes est ton fort, mais lorsqu’il s’agit de ce genre de contenu qui nécessite une logique stricte et de vastes connaissances, tu n’en es pas capable.

« La raison pour laquelle le premier jour de la boucle est le premier jour est peut-être due au pouvoir ou à l’énergie qui provoque la boucle. Aller au-delà du dernier jour finira par chevaucher ce jour-là. C’est comme la raison pour laquelle une boucle ne couvre probablement pas le monde entier, mais une zone localisée. Ce n’est pas qu’elle ne le veut pas, mais qu’elle en est incapable. »

Lumian avait en fait envisagé cette possibilité. Il espérait simplement que sa sœur, si instruite, trouverait une réponse différente.

Aurore réfléchit un moment et ajouta : « Si la boucle n’est pas un cercle complètement fermé, où il y a encore une interaction entre ceux qui sont à l’intérieur et ceux qui sont à l’extérieur de la boucle — par exemple, les informations de l’intérieur peuvent être transmises, et les personnes de l’extérieur peuvent entrer mais pas sortir — le premier jour de la boucle pourrait commencer le jour où les étrangers entrent, de sorte que lorsque la boucle se répète, ils n’ont pas de « position ». Bien sûr, cela peut aussi contraindre les étrangers à faire quelque chose qu’ils feront par la suite le premier jour, initialement sans événement. Il y a tellement de façons d’inventer des histoires similaires. »

Les yeux de Lumian s’illuminèrent en entendant cela. Il voulait louer sa sœur à haute voix.

Il soupçonnait que l’arrivée de Leah, Ryan et Valentine avait provoqué le début du cycle dans l’après-midi du 29 mars.

Si tel était le cas, la douzième nuit était peut-être déjà devenue la dixième ou la neuvième nuit. Bien sûr, il se pouvait aussi qu’il s’agisse initialement de la treizième nuit devenue la douzième nuit en raison de « l’intrusion » des étrangers.

Ce n’étaient là que des possibilités que Lumian devait vérifier lui-même.

Il était entièrement d’accord avec la déduction de sa sœur. Il pensait que quelque chose devait s’être produit la douzième nuit pour provoquer la boucle. Ce n’est qu’en découvrant ce qui s’est passé à ce moment-là qu’il pourrait trouver la clé pour annuler la boucle.

Par conséquent, Lumian décida de ne déclencher aucune anomalie dans ce cycle. Il trouva également une excuse pour ne pas participer à la procession et rester jusqu’à la douzième nuit.

Mais il ne pouvait pas ne rien faire. Le temps ne le lui permettrait pas.

A moins que Lumian ne sorte du cycle après avoir vécu la douzième nuit, il devra utiliser au mieux son temps pour le cycle suivant.

Un cycle complet durait douze jours. Après cela, la probabilité que le monde extérieur découvre des anomalies à Cordu augmenterait exponentiellement. Lumian avait, au mieux, un cycle complet ou moins pour résoudre le problème.

S’il voulait arrêter l’anomalie en un cycle, il avait besoin de suffisamment d’informations et d’une compréhension suffisante de tout le village.

Lumian ne put s’empêcher de se moquer de lui-même. Non seulement je dois éviter de déclencher l’anomalie, mais je dois aussi enquêter sur le problème.

Quelle était la différence entre cela et un clown marchant sur une corde raide au bord d’une falaise ?

Vouloir les deux n’était pas une bonne chose.

Aurore vit qu’il ne parlait pas pendant quelques secondes et semblait inventer une histoire. Elle fit un geste de la main et dit : « J’avais presque oublié de préparer le dîner ! »

« Attends une minute », dit Lumian avec une expression solennelle.

Aurore claqua immédiatement sa langue. « Je sens le mauvais coup. »

Lumian dit franchement : « Aurore, euh, Grande Sœur, en fait, nous sommes déjà tombés dans une boucle. »

« Hé, tu viens d’apprendre le truc et tu l’utilises déjà sur moi ? » Aurore était à la fois en colère et amusée.

Je suppose que les gens doivent parfois être dignes de confiance… Lumian soupira silencieusement.

« Peux-tu au moins écouter l’histoire que j’ai inventée en premier ? Pourquoi ne me notes-tu pas pendant que nous y sommes ? »

Aurore regarda dehors le ciel lumineux.

« Ça marche aussi. »

Lumian commença à partir du moment où il rencontra Leah et les autres étrangers. Il parla comme s’il avait une idée générale, affirmant qu’il avait conservé sa conscience dans le rêve et était entré dans une ruine unique. En chassant des monstres, il obtint une caractéristique de Beyonder et devint un Chasseur.

Il ne cacha pas l’affaire du motif d’anneau épineux qui scellait sa poitrine car cela pouvait impliquer la clé de la boucle temporelle. Il avait vu le même symbole sur le père, et tuer le père avait provoqué le redémarrage du temps.

Au début, Aurore souriait encore, pensant que son frère avait inventé une histoire créative. Mais en écoutant, son expression devint sérieuse. Il y avait beaucoup de connaissances que Lumian ne devait pas connaître.

Lorsque Lumian dit qu’il était devenu un Beyonder, Aurore leva sa main droite et se massa les tempes.

Ses yeux bleu clair devinrent instantanément profonds, mais aucune figure ne s’y reflétait.

Elle regarda Lumian un moment et hocha légèrement la tête.

« Ton Corps d’Éther a subi un énorme changement. Ta force vitale et ton état physique sont bien plus forts que ceux des gens ordinaires. Ta Projection Astrale a changé dans une certaine mesure, mais pas beaucoup… Comme prévu d’un Chasseur qui est meilleur au corps à corps qu’à la magie… Je ne peux pas voir le symbole et les changements associés, et je n’ose pas regarder plus profondément… »

Aurore fit la moue et demanda avec confusion : « Ne me dis pas que tu as délibérément inventé une histoire aussi ridicule pour me faire accepter que tu sois devenu un Beyonder ? »

Il s’agissait d’un mode opératoire typique de Lumian.

Lumian n’expliqua pas et parla directement des connaissances mystiques que la dame lui avait transmises.

Bien sûr, il ne fit que mentionner brièvement le nom et ne développa pas.

Ce n’était pas parce qu’il était très moral et de principe et qu’il ne devait pas parler à sa sœur avant d’obtenir la permission de la dame. Au contraire, l’autre partie était clairement très puissante. S’il divulguait des connaissances précieuses et la mettait en colère, la boucle temporelle pourrait être résolue, mais ils mourraient.

« Loi indestructible… loi de convergence… méthode d’action… » Aurore était abasourdie.

Aurore était stupéfaite que son frère, illettré en matière de mysticisme, ait saisi des connaissances si incroyablement précieuses.

Cela faisait plus de cinq ans qu’elle était devenue une Beyonder. Au début, elle s’était appuyée sur le journal de l’Empereur Roselle pour rejoindre cette organisation. Son chemin était un symbole de connaissance dans le domaine du mysticisme. De temps en temps, elle était poursuivie par la connaissance, ce qui lui permettait de maîtriser la méthode d’action, la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques Beyonder et la Loi de la Conservation des Caractéristiques Beyonder, les trois pierres angulaires du monde Beyonder. Par conséquent, elle se considérait comme une Beyonder avec une expérience insuffisante mais des connaissances suffisantes, des kilomètres devant la plupart de ses pairs.

Maintenant, son frère, qui n’avait jamais été en contact avec le mysticisme, pouvait en fait mentionner de tels termes. De plus, il connaissait une loi de convergence des caractéristiques Beyonder qu’elle ne connaissait pas !

Cela éliminait la possibilité que Lumian ait jeté un coup d’œil à son carnet de sorcellerie.

En tant que Beyonder de la voie du Prieur du Mystère, Aurore réprima son désir de connaître les détails de la loi de convergence alors qu’elle regardait son frère. Elle demanda avec étonnement, surprise et inquiétude : « Qu’as-tu payé à cette dame pour qu’elle te transmette ces connaissances ? »

La formule de potion était même gratuite !

Elle examina à nouveau Lumian, de haut en bas, puis de bas en haut, essayant de trouver ce qui lui manquait.

« Rien », Lumian rit d’un air autodérision. « C’est pourquoi c’est terrifiant. Je ne sais même pas quel prix je devrai payer à l’avenir. Oui, je soupçonne que cela a quelque chose à voir avec le symbole sur ma poitrine et la ruine du rêve. Cette dame veut probablement que je démêle le secret correspondant. »

Aurore acquiesça sèchement. « Continue. »

Elle attendit la suite de « l’histoire » avec une attitude sérieuse.

Lumian parla du hibou, de l’anomalie pendant le Carême, et des expériences des frères et sœurs pendant le deuxième cycle. Il parla également de la façon dont le cycle redémarrerait au moment où ils tenteraient de quitter Cordu.

Aurore écouta attentivement et murmura incrédule : « Soit j’ai été hypnotisée par toi et je t’ai tout dit, soit le temps est vraiment entré dans une boucle… »

Elle commença à croire Lumian parce qu’elle avait elle-même nommé son « Broche d’Intégrité », et il n’y avait aucun enregistrement nulle part. À moins qu’elle ne le dise elle-même à son frère, il était impossible que Lumian le sache, et elle n’en avait aucun souvenir.

Lumian frappa le fer pendant qu’il était chaud.

« Je peux aussi prédire que les trois étrangers apparaîtront à l’auberge du Vieux Puits ce soir. Je peux aussi prédire que le père a une liaison avec Madame Pualis ce soir. Je peux aussi prédire que le berger, Pierre Berry, est retourné au village. Il y a quelque chose qui cloche avec les trois moutons qu’il a amenés… »

Plus Aurore écoutait, plus elle devenait sérieuse. Après un moment, elle dit : « Les trois étrangers sont entrés dans le village dans l’après-midi pendant que nous faisions des exercices de combat. Après cela, nous nous sommes reposés et nous ne sommes pas sortis du tout. Oui, dans le cours de combat de l’après-midi, tu étais encore une personne ordinaire… »

Elle accepta la théorie de la boucle temporelle de Lumian.

Si c’était quelqu’un d’autre, Lumian aurait ri et dit : « Tu l’as cru ! Ha ! Tu as cru une histoire aussi ridicule. » Mais devant Aurore, il était très réservé.

Il suggéra ensuite : « Je vais faire le tour du village maintenant et voir si je peux recueillir plus d’informations. »

Aurore hocha la tête.

« J’utiliserai aussi mes « yeux » pour regarder autour, mais il y a d’énormes restrictions et c’est très dangereux. Je ne suis pas sûre d’obtenir quoi que ce soit. »

Lumian fit un geste de la main, indiquant qu’il comprenait, et sortit par la porte.

Alors que Lumian faisait quelques pas, il regarda en arrière la silhouette d’Aurore debout dans la cuisine. Il pensa immédiatement à la scène où Aurore le poussait en sécurité parmi les innombrables morts-vivants et ressentit une douleur inexplicable de séparation.

Il demanda inconsciemment : « Grande Sœur, pourquoi m’as-tu adopté au départ ? »

Aurore répondit grognonnement : « Je ne le voulais pas non plus !

« J’étais juste assez gentille pour te donner de la nourriture, mais tu as continué à me suivre. Je n’ai pas pu te secouer, et tu m’as même aidée à faire toutes sortes de choses avec obéissance. Mon cœur s’est adouci un instant, et… qui sait que tu deviendrais ça !

« Sais-tu combien c’était difficile pour une jeune fille d’élever un enfant comme toi ? »

Lumian voulait la remercier et la louer, mais les mots étaient coincés dans sa gorge, comme s’ils voulaient se précipiter vers ses yeux et son nez.

Il tourna la tête et retourna dans le village.