Chapitre 654
====================

Louis Berry était de retour ? Le front de Camus se contracta à la mention du « type au chapeau de paille ».

Depuis sa rencontre avec l’aventurier, sa vie avait pris un tournant tumultueux. D’abord, il avait « capturé » le meurtrier d’une série de crimes, puis il avait mis au jour des indices liés à une affaire vieille de quatre ans. Ensuite, le suspect était réapparu, tentant de lui nuire ainsi qu’à Kolobo, plongeant l’équipe de patrouille dans le chaos.

Et maintenant, Louis Berry refaisait surface ?

Camus sentit un poids sur sa poitrine, son cœur s’emballa.

« Où est Louis Berry ? » Reaza connaissait déjà le récit de Camus.

Le membre de l’équipe de patrouille qui avait apporté le rapport répondit précipitamment : « Assis dans le hall. »

Reaza hocha la tête, et lui et Camus quittèrent le bureau, descendant les escaliers.

En marchant, Camus sortit peu à peu de sa torpeur.

Il se rappela les soupçons de Louis Berry concernant Twanaku la veille, comment il avait abandonné ses théories sans entrer dans les détails, et comment l’aventurier l’avait cherché tôt le matin, espérant recueillir des informations indirectement. Peu de temps après que Kolobo eut remis les informations sur Twanaku, ce dernier avait été attaqué, menant à un violent combat.

Louis Berry avait-il fait une enquête aussi prudente pour éviter de déclencher la Prémonition du Danger du Diable ? L’achat d’informations à Kolobo était-il un piège visant Twanaku ? Non, Twanaku n’avait-il pas senti le danger correspondant ? Il ne pouvait le sentir qu’une ou deux minutes à l’avance, et serait-ce trop tard au moment où il le découvrirait ? En tant qu’ancien officier de la Sécurité Publique et maintenant interrogateur, Camus fit rapidement des liens et des spéculations.

Il pensait que Louis Berry avait probablement identifié Twanaku après avoir appris sa préférence pour le café Fermo sans sucre. Il avait laissé entendre des soupçons concernant le quartier général de la police, mais s’était abstenu d’entrer dans les détails, craignant que Twanaku ne prévoie le danger !

Quant à la manière dont Louis Berry avait tendu un piège à Twanaku sans être détecté, Camus ne pouvait pas encore le résoudre.

De plus, il soupçonnait que l’opération de Louis Berry n’avait pas été entièrement réussie. Il n’y avait aucun signe provenant de la boutique d’importation et d’exportation Matani indiquant la mort de Twanaku.

Il s’agissait d’un Apôtre du Désir de Séquence 5, maniant le pouvoir d’un Spectre de Séquence 5. À moins qu’un demi-dieu n’intervienne personnellement, il faudrait peut-être deux ou trois équipes de combat de Beyonders de mi-Séquence de voies comme le Soleil et le Guerrier pour le maîtriser. Sinon, il faudrait mobiliser des Beyonders au niveau d’un Amiral Pirate de Séquence 5, armés d’objets mystiques puissants.

Bientôt, Camus et Reaza aperçurent Louis Berry assis sur le canapé de la salle d’attente du hall, son chapeau de paille doré se détachant à la lumière du soleil.

« Monsieur Louis Berry, qu’est-ce qui vous amène ici encore ? » demanda Camus dans un Intisien profond.

Louis Berry lança un regard profond à Camus avant de sourire et de s’adresser à Reaza en Dutanese fluide : « Je suis là pour encaisser la prime. »

En parlant, il sortit la tête de Twanaku de son Sac de Voyageur.

Camus et Reaza observèrent le visage ensanglanté, la tête à la corne brisée, les yeux vides et la blessure horrible sur l’arête du nez, ainsi que dix à vingt coupures profondes.

Malgré les dégâts importants, Camus, ancien officier de la Sécurité Publique, reconnut le propriétaire en un clin d’œil.

Twanaku Tupián !

Il avait réussi ? Avait-il vraiment tendu un piège à un Apôtre du Désir et réussi à le vaincre ? Le regard de Camus se leva, scrutant Louis Berry, un jeune homme portant le titre de grand aventurier de la Mer du Brouillard.

Une telle force pouvait rivaliser avec n’importe quel Amiral Pirate des Cinq Mers !

Bien sûr, cette évaluation ne s’appliquait qu’aux capacités individuelles, à l’exclusion des subordonnés des Amiral Pirates.

Reaza constata silencieusement sur un plan spirituel. Il se tourna vers Camus et demanda en Dutanese :

« Est-ce bien Twanaku ? »

« Oui », confirma Camus, soupirant intérieurement.

La bataille entre Twanaku et Louis Berry avait été féroce, entraînant sa mort tragique. Non seulement ses yeux étaient absents, mais il était aussi couvert de blessures, montrant des signes de Dévilification.

Reaza regarda Lumian et réfléchit un instant avant de parler en Dutanese : « Je me demande si vous avez vu l’affiche de recherche de Twanaku. La prime n’est que de 70 000 verl d’or. »

À l’époque, la prime avait été fixée sur la base des critères d’un tueur en série. Elle n’avait été augmentée que de 20 000 car ce tueur en série particulier ciblait les Beyonders.

Lumian comprit à peine et passa à l’Intisien avec un sourire.

« Si j’attends deux jours pour encaisser la prime, pourrai-je en obtenir plus ? »

En entendant cela, Camus réfléchit un instant et réalisa la validité de la déclaration.

Dans deux jours, leurs affiches de recherche représenteraient l’Apôtre du Désir et le Spectre Twanaku, qui avait causé la mort de plusieurs membres de l’équipe de patrouille, et non le tueur en série du passé !

Bien sûr, avec les ressources financières de Matani, il était impossible d’augmenter significativement la prime. Au maximum, ils pourraient la doubler et signaler le danger à l’Église de la Mère Terre, à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et à d’autres organisations officielles du continent Nord pour voir s’ils seraient prêts à augmenter la prime.

Après que Camus eut traduit les paroles de Lumian en Dutanese, Reaza resta silencieux, ne sachant pas comment répondre.

Pour l’équipe de patrouille, 70 000 à 80 000 verl d’or étaient une somme substantielle !

Sans attendre de réponse, Lumian ajouta avec un sourire : « Mais il n’est pas nécessaire d’ajouter à la prime. Remplissez simplement deux de mes demandes. Deux demandes simples. »

« Quelles sont-elles ? » demanda Reaza d’une voix grave après avoir entendu la traduction de Camus.

Lumian rit en réponse, déclarant : « Premièrement, je veux voir tous les dossiers relatifs à la ville de Tizamo. Deuxièmement, je suis très curieux de la carte de Twanaku et je veux y jeter un coup d’œil. Bien sûr, je ne ferai que jeter un coup d’œil. »

« Vous voulez enquêter sur l’incident de l’année dernière à Tizamo ? Votre seul but à Port Pylos n’est-il pas de trouver Twanaku ? » demanda Camus, perplexe.

Lumian rit.

« Dois-je vous rappeler ? La ville natale de Twanaku est Tizamo. »

Wh— Camus sentit soudainement que l’affaire Twanaku ne se terminerait pas avec la mort de l’autre partie. Il restait encore de nombreux secrets cachés derrière tout cela.

Louis Berry l’avait mentionné dès le début.

Après avoir traduit leur conversation pour Reaza, Camus sentit que l’enquête précédente de l’équipe de patrouille sur l’incident de Tizamo avait peut-être été trop hâtive.

Regardant Louis Berry, qui avait réussi à abattre un Apôtre du Désir maniant les pouvoirs d’un Spectre, le glacial Reaza resta silencieux quelques secondes avant de dire : « Qui vous a chargé d’enquêter sur Twanaku ? »

Sans répondre directement, Lumian demanda : « S’est-il déclaré membre de la faction de la tempérance, un disciple du Fou ? »

« Ce n’est pas une auto-proclamation. Nous l’avons vérifié », répondit Reaza avec assurance après avoir entendu la traduction de Camus.

Comme prévu… Juste pour confirmation, Lumian prit la défense de l’Église du Fou, déclarant : « Les traîtres peuvent apparaître dans n’importe quelle organisation, et il y aura des individus aux intentions cachées qui tenteront de s’infiltrer. »

« C’est en effet notre problème », conclut sincèrement Camus. « Nous ne devons pas nous fier uniquement à l’organisation à laquelle ils sont affiliés pour déterminer le caractère d’une personne ou si elle peut être recrutée. Nous devons également observer ses paroles et ses actions. »

Après mûre réflexion, Reaza accepta la demande de Lumian.

Tout en affectant un autre membre de l’équipe de patrouille pour aider Lumian dans le processus et encaisser la prime, il chargea Camus de montrer à Lumian la carte à jouer.

Dans le couloir souterrain froid et silencieux, Camus regarda Lumian et demanda prudemment : « Qu’est-ce que vous enquêtez ? »

Cela avait déjà conduit à la mort d’un Apôtre du Désir de Séquence 5 !

Lumian pouffa de rire.

« Il est dangereux d’en savoir trop. »

Camus se tut, choisissant sagement de ne pas demander plus, tirant des leçons du passé.

Alors que Lumian avançait, il demanda casuallement : « Combien de membres de l’équipe de patrouille sont morts cette fois ? »

« Quatre. Tous sous le contrôle de Twanaku. » Camus esquissa un sourire autodérision. « Nous recruterons de nouveaux membres avant la fin de l’année. Ils ont de la chance. Ceux qui ont des voies appropriées n’ont pas à s’inquiéter des potions de Séquence suivantes. S’ils ne sont pas des voies correctes, ils peuvent utiliser des Artefacts Scellés. »

C’est ainsi que les ressources d’une organisation officielle s’accumulaient progressivement.

Lumian hocha légèrement la tête.

« Comment va Kolobo ? »

Le sourire de Camus devint plus détendu.

« Il va bien. Il est presque guéri. »

Au cours de leur conversation, ils arrivèrent dans une pièce ornée d’ossements froids. Une carte à jouer métallique reposait sur la table au milieu.

« Faites attention. Elle se nichera dans votre corps et vous contrôlera comme un Spectre », avertit Camus.

Lumian hocha légèrement la tête et s’approcha, tendant la main vers la carte portant le dix de pique.

Une sensation osseuse pénétra dans son esprit, accompagnée d’un froid glacial.

La main droite de Lumian fut rapidement recouverte d’une couche de givre.

Le givre se cristallisa rapidement et s’étendit vers son bras.

Simultanément, la surface de la carte subit une transformation, révélant un joker grisâtre.

Il s’éthérifia rapidement, prêt à fusionner avec le corps de Lumian.

Silencieusement, le bras de Lumian éclata en flammes blanches brillantes. D’un rapide mouvement du poignet, il appuya précisément son pouce sur la carte à jouer qui ne s’était pas complètement dissipée, juste sur le visage du joker.

La carte à jouer se tut.

Le givre se détacha du bras de Lumian, descendit au sol et fondit en eau.

Givre de Zombie, Possession de Spectre… C’est vraiment un objet mystique de la voie du Prisonnier… Lumian fit rapidement une évaluation de base.

Cependant, les capacités de transformation affichées par les cartes à jouer ne correspondaient pas à sa compréhension de la voie du Prisonnier. Elles ressemblaient plutôt à des applications superficielles d’un Sans-Visage.

Pourrait-il s’agir d’une corruption provoquée par le Digne Céleste ? Aussi, lorsque la faction de la tempérance fournit des ressources, il est impossible de donner directement un Spectre. Ils commencent par des Séquences basses et progressent… Cette carte à jouer s’est-elle renforcée à maintes reprises ? Hisoka a-t-il un collaborateur Artisan permanent ? Lumian détourna son regard de la carte à jouer et se retira lentement vers Camus.

« J’ai terminé », il réfléchit un instant et dit : « Faites attention lorsque vous utilisez cet objet. »

Camus hocha la tête.

« Nous le traiterons comme un Artefact Scellé plutôt que comme un objet mystique. »

De retour à la surface, Camus rassembla tous les dossiers relatifs à la ville de Tizamo.

Lumian tria les objets et en prit un.