Chapitre 52
====================

« C’est de votre faute !

« C’est de votre faute !

« Nom de Dieu !

« Fils de pute ! »

Les poings de Guillaume Bénet continuaient de frapper le vide, sa rage bouillonnant contre une créature invisible.

Son visage était crispé de haine, et il ne prenait même pas la peine de réprimer ses émotions.

Aurore plissa les yeux et fit signe à Papier Blanc d’enquêter sur les environs.

Mais il n’y avait rien, juste le vide.

Lumian claqua sa langue avec agacement. « Ça lui grattait depuis un moment. Qui accuse-t-il ? »

Aurore secoua la tête et répondit nonchalamment : « Peut-être un évêque qui le freine, l’empêchant de gravir les échelons et d’acquérir des capacités extraordinaires. Ou peut-être que quelqu’un l’a incité à vénérer secrètement une entité cachée, espérant recevoir des bénédictions et gagner en puissance… »

Elle réfléchissait, car pour un sous-diacre de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, un prêtre dirigeant une cathédrale rurale, établir un contact avec un être dissimulé ne serait pas chose facile seul.

En matière de pouvoirs surnaturels, il se serait indubitablement tourné vers l’Église de la région de Dariège. Les artéfacts occultes et les grimoires de sorcellerie associés seraient remis à l’Inquisition pour conservation, voire scellement. Ils ne seraient pas laissés à la cathédrale de Cordu. Plus important encore, il est assez impressionnant qu’il puisse commander l’ancien Feysac. Les langues capables d’invoquer des forces surnaturelles comme l’Hermès et l’Elfique ne sont pas quelque chose qu’un sous-diacre comme lui rencontrerait. Et Aurore, grâce à l’œil du Mystère qui Espionne, avait depuis longtemps déterminé qu’il n’était pas quelqu’un doté d’une puissance spirituelle innée qui pourrait attirer involontairement la malveillance.

Ainsi, sans la « guidance » d’un certain quelqu’un, comment le padre pourrait-il entrer en contact avec une existence cachée ?

Aurore envisagea la possibilité que Guillaume Bénet ait pris possession d’un objet mystérieux sans le remettre.

Lumian rit de l’idée.

« Le padre ne peut-il pas se plaindre de cette existence cachée ? Il a même osé faire sentir son mécontentement à Sainte Sith. Il n’est pas impossible qu’il blâme cette existence cachée pour l’avoir attiré. »

Après s’être moqué de Guillaume Bénet, Lumian analysa sérieusement : « Je réfléchis aux raisons pour lesquelles le padre est soudainement tombé dans la corruption. Il y a deux suspects. Le premier est Madame Pualis. Elle est manifestement très puissante. Que ce soit Louis Lund, qui a accouché dans le château, ou la femme suspectée d’être elle dans la nature sauvage entourée de morts-vivants, cela montre qu’elle n’est pas simple. Elle est impliquée dans des voies anormales et des existences cachées. Il est possible qu’elle ait attiré le padre. »

« Au fait… »

Lumian se frappa la tête.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Aurore ne savait pas ce que son frère venait de réaliser.

Lumian répondit solennellement : « Penses-tu que le padre ait jamais engendré l’enfant de Madame Pualis ? »

“…” Aurore regrettant d’avoir cru que son frère était sur le point d’une importante découverte.

Elle s’exclama : « Qui t’a dit que l’enfant de Louis Lund est celui de Madame Pualis ?

« Et si c’était celui de l’Administrateur Béost ou d’une existence cachée ? Non, non. Si c’était le cas, tu aurais explosé et tu serais devenu un monstre en voyant cette scène. »

« Je trouve juste que Madame Pualis est plus dominante dans sa relation avec l’administrateur. » Avant la boucle, Lumian sentait que l’administrateur, Béost, était un peu faible. Il ne pouvait pas contrôler le majordome et ne pouvait pas surveiller sa femme. Lorsqu’il apparaissait avec Madame Pualis, il essayait toujours de faire plaisir à cette dernière.

Lumian pensait à l’origine que l’administrateur aimait beaucoup sa femme, mais maintenant, il avait une nouvelle hypothèse.

« Penses-tu que l’administrateur est un autre outil de fertilité pour Madame Pualis ? »

« Peut-être. » Aurore se prit la tête. « Le monde du mysticisme a vraiment élargi mes horizons. De nombreuses scènes qui n’existent que dans les romans et l’imagination se sont réalisées… d’une manière tordue… »

Après avoir soupiré, elle murmura : « Il semble qu’il y ait plus d’un ou deux enfants nés dans le château. Où sont-ils ? »

Lumian réfléchit un instant et dit qu’il n’en avait aucune idée.

Infiltrer le château et effectuer une recherche était hors de question. Pas après ce qui est arrivé à Louis Lund et les événements dans la nature sauvage. Quoi qu’il en coûte, il n’était pas sur le point de croiser à nouveau le chemin de Madame Pualis.

Aurore ressentait la même chose. Après leur rencontre avec Madame Pualis, les frères et sœurs ne voulaient plus que l’éviter à tout prix.

Le padre grogna de frustration, buvant un verre de vin rouge pour calmer ses nerfs.

Il laissa échapper un long soupir, posa le grand verre et alla se coucher.

Ce n’est que lorsque la respiration du padre s’est calmée et qu’il semblait s’être endormi que Lumian se moqua : « Regardez-le, il se couche tôt. Quoi, pas de rendez-vous nocturnes avec sa maîtresse ? Oh, il ne fume pas en privé non plus. »

Ceci a été déduit de l’absence d’étuis à cigares, de pipes et d’autres objets dans la chambre.

Aurore rit et dit : « Il ne boit pas beaucoup d’alcool non plus. Tout le monde dit qu’il est un pilier de la bienséance. »

Elle envoya Papier Blanc explorer la chambre. Ne trouvant rien, il revint comme prévu. Aurore se tourna vers Lumian.

« Tu n’as mentionné qu’un seul suspect. Et l’autre ? »

« Ce hibou sournois. Toujours à observer, jamais à agir. » Lumian exprima sa supposition. « Il a peut-être conduit le padre à l’héritage du légendaire sorcier. »

« Mmm. » Aurore estimait que la possibilité était assez élevée.

Lumian suggéra ensuite : « Si ce hibou me rend une autre visite, nous le capturons et l’interrogeons. »

« Tu es sûr de pouvoir maîtriser un hibou qui a vécu pendant des siècles ? » Aurore sourit.

« Je t’ai, n’est-ce pas ? » Lumian flatta sa sœur.

Aurore railla. « Nos chances ne sont pas grandes, même à deux. »

« Mais on ne peut pas rester les bras croisés. Nous devons comprendre ce qui se passe avant qu’il ne soit trop tard. Tant qu’on n’interfère pas avec l’avènement de la douzième nuit, tout ira bien. »

Lumian hocha la tête vigoureusement.

Aurore remarqua son épuisement et tendit la main à Papier Blanc, qui était revenu.

« Tu as trop utilisé ta Vision Spirituelle aujourd’hui. Repose-toi. On continuera demain. »

Elle fit une pause avant de poursuivre : « Demain matin, je vais t’apprendre les bases de la langue Hermès. Puis, dans l’après-midi, va voir Pierre Berry et prends un verre. Je vais me faufiler dans son enclos à moutons et voir si je peux obtenir des informations utiles de ses trois moutons. »

Elle pensait que c’était la voie la plus facile pour enquêter.

« N’est-ce pas trop risqué ? » demanda Lumian, déjà sur pieds.

Aurore le rassura avec un sourire.

« Ne t’inquiète pas, je ne vais pas me battre. J’ai juste besoin de leur parler en gaélique écossais. Ça ne devrait pas déclencher d’alerte. Ils pourraient savoir quelque chose d’utile. »

Lumian acquiesça.

« J’irai à la Vieille Taverne demain après-midi. J’essaierai de faire connaissance avec les trois étrangers. Ils pourraient être des alliés précieux. »

Bien sûr, il devait faire attention à ne pas révéler leur identité de Beyonders.

« D’accord », approuva Aurore le plan de son frère.

Lumian se réveilla dans sa chambre de rêve, enveloppée d’un léger brouillard gris.

Comme il s’y attendait, toutes les pièces d’or, d’argent et de cuivre, ainsi que la hache et la fourche qu’il avait collectées, avaient disparu.

Le cycle avait réinitialisé le rêve.

Il faut que je les rassemble à nouveau…? murmura Lumian en quittant la chambre et en se dirigeant vers le bureau.

Il prit le livre bleu sur la table et le feuilleta distraitement. De nombreux mots avaient été découpés.

En effet, c’est moi qui ai envoyé la demande d’aide…? Il ne ressentait plus rien à l’idée d’être celui qui avait envoyé la demande d’aide.

Il soupçonnait qu’Aurore l’avait guidé dans l’envoi de la demande. Après tout, il n’avait aucune connaissance du mysticisme à l’époque, il aurait donc fait appel à un messager fiable ou à un facteur.

En parlant de ça, Lumian réalisa que le facteur qui venait une fois par semaine n’était pas au courant.

Il pensa que les autorités avaient probablement empêché les gens ordinaires d’entrer à Cordu après avoir reçu la lettre.

Lumian chercha une boîte pour ranger la lettre, mais il ne se souvenait plus combien d’objets similaires Aurore avait dans sa collection, alors il abandonna.

Il s’habilla de manière à ne pas gêner ses mouvements, prit sa hache noire comme du fer, et se dirigea vers la nature sauvage remplie de crevasses. Il marcha vers les ruines entourant le sommet de la montagne rouge sombre.

Lumian élimina facilement les deux monstres familiers. Il lança le fusil à pompe, le sac de toile de cartouches de plomb et l’assortiment de pièces de monnaie.

Il avança prudemment, évitant délibérément le chemin qu’il avait emprunté auparavant, sachant qu’il n’était pas prêt à affronter le monstre à trois têtes.

Alors qu’il se frayait un chemin à travers les bâtiments effondrés et le léger brouillard gris, son odorat constamment en alerte prit une inspiration.

Il sentit une odeur de sang.

Après réflexion, Lumian se faufila dans l’ombre et se cacha dans un espace caché au sommet d’une maison à moitié effondrée, regardant à travers une fente entre quelques rochers.

Au loin, au milieu du désert stérile et rempli de décombres, il vit une masse de chair se tortiller lentement vers un bâtiment.

La chair était mélangée à de la graisse jaune, comme si une créature avait été écrasée par un rocher qui tombait.

Lumian réfléchit à la manière de traiter un tel monstre. Devrais-je le décapiter ? Mais il n’a même pas de tête.

Soudain, plusieurs cordes charnues noires comme la nuit apparurent de nulle part et ligotèrent fermement la masse de chair.