Chapitre 138
====================

Lettre de 138 mots

Lumian accomplit le rituel du second coup. Il nettoya la table en bois et ouvrit le grimoire d’Aurore. Sous la lueur de la lampe à carbure, il parcourut les sections pertinentes.

En moins de quinze minutes, il sentit quelque chose. Il leva les yeux et fixa un point près de la fenêtre.

Une lettre pliée gisait là, intacte.

Si vite ? Lumian, surpris, tendit la main et prit la lettre.

La réponse d’Héla, vice-présidente de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, était arrivée plus tôt que prévu.

Lumian déplia la lettre et survola les mots élégamment écrits.

« Je suis désolée d’apprendre cela. Depuis que Muggle a manqué le rassemblement du mois dernier, j’ai eu un mauvais pressentiment.

Il y a trop de dangers dans ce monde. Parfois, nous ne pouvons pas les éviter simplement parce que nous le voulons, à moins de pouvoir contrôler tout le monde autour de nous.

Si vous le souhaitez, vous pouvez me parler du malheur de Muggle. Vous n’avez pas besoin d’entrer dans les détails. Dites-moi simplement la situation générale…

Du fait que vous puissiez invoquer mon messager, vous devez avoir emprunté la voie du Beyonder. Je ne sais pas si votre sœur vous a dit que cela signifie que vous serez toujours accompagné du danger et de la folie, mais je dois vous rappeler que la retenue et la prudence sont nos meilleurs amis.

À l’avenir, si vous avez des questions sur le mysticisme, vous pouvez me les poser par écrit. Bien que je ne sois pas une de celles qui possèdent de vastes connaissances, je peux répondre à de nombreuses questions.

Je n’ai rencontré Muggle que deux fois au cours de l’année passée, principalement pour discuter de diverses questions dans le domaine du Beyonder. Ce qui m’a laissé une profonde impression, c’est qu’elle a mentionné qu’un de ses amis était affecté par un rêve étrange, espérant trouver une solution. Si nécessaire, elle voulait engager un véritable psychiatre pour le soigner… »

Lumian lut silencieusement la réponse d’Héla, son visage se contorsionnant d’émotion.

Aurore avait cherché une solution à son rêve bizarre !

Lumian se calma et réfléchit à sa réponse.

Soudain, il se figea.

Ses sourcils se froncèrent alors qu’il murmurait : « Aurore a parlé à Héla d’engager un vrai psychiatre…

Compte tenu de la description de Madame Susie, un vrai psychiatre doit faire référence à une Séquence spécifique de la voie du Spectateur…

Seuls les Beyonders compétents dans ce domaine peuvent m’empêcher de rêver du monde enveloppé d’un brouillard gris… »

Le problème n’était pas la situation. Le problème était :

Le grimoire d’Aurore ne contenait que la Séquence 9 du Spectateur pour cette voie !

Pourtant, elle connaissait clairement le Psychiatre !

Lumian se rappela rapidement les deux conversations de son rêve.

Premièrement, Aurore avait dit qu’elle voulait trouver un véritable hypnotiseur pour lui.

Deuxièmement, Aurore avait mentionné qu’elle connaissait les Séquences 9 et 8 de toutes les voies et qu’elle en avait une certaine compréhension.

Le Psychiatre est souvent associé à l’hypnose. L’Hypnotiseur est très probablement une Séquence de la voie du Spectateur également, peut-être même supérieure au Psychiatre…

Le grimoire d’Aurore ne contient pas d’enregistrements des Séquences 8 ou 7 correspondantes de la voie du Spectateur… L’expression de Lumian devint grave, mêlée d’un frisson étrange.

Après tant de jours, il avait enfin découvert une divergence dans le grimoire d’Aurore !

Auparavant, il avait des soupçons mais n’était pas certain qu’il y ait une anomalie cachée. Après tout, Aurore dans son rêve était une figure formée à partir de ses souvenirs et de ses impressions sous l’influence du fragment d’âme. Tout ce qu’elle disait pouvait ne pas être précis ou complet. Il était normal qu’elle ne mentionne pas explicitement les exceptions.

Maintenant, la réponse d’Héla confirmait indirectement qu’Aurore connaissait réellement une ou plusieurs Séquences de la voie du Spectateur et possédait une certaine compréhension de leurs capacités connexes.

Pourquoi Aurore n’avait-elle pas enregistré ces connaissances dans son grimoire ? Quel était le secret derrière cette incohérence ? Lumian sortit une feuille de papier vierge, ses émotions étant un mélange de chagrin et d’anticipation.

En moins d’une minute, il écrivit : « Honorable Madame Héla,

La vérité est…

Mon souvenir des événements réels est fragmenté en raison de la calamité.

Si vous pouviez m’aider à localiser Guillaume Bénet, Pualis de Roquefort et d’autres, je vous en serais profondément reconnaissant. Leurs apparences et attributs peuvent être trouvés sur les affiches de recherche des autorités.

Enfin, je suis curieux de connaître le véritable psychiatre que Muggle avait l’intention d’engager. »

Dans sa lettre, Lumian a brièvement évoqué Cordu. Il n’a pas mentionné le rêve, la boucle, ni son sauvetage. Il a seulement spéculé que le Padre Guillaume Bénet, sous la direction de quelqu’un, avait adoré un dieu maléfique et avait banni Madame Pualis, qui suivait une autre divinité sinistre. Bénet a ensuite tenté un rituel avec tout le village comme sacrifice. Au moment crucial, Muggle, choisie comme réceptacle, a repoussé Lumian, un sacrifice essentiel, causant l’échec du rituel et la destruction de Cordu. Enfin, les Beyonders officiels, qui avaient été appelés à l’aide, ont nettoyé le désordre.

Lumian remonta l’autel, invoqua le crâne d’argent et lui remit la lettre.

En moins de quinze minutes, il reçut une seconde réponse d’Héla.

Plutôt que de comparer les vitesses de réponse entre Madame Magicienne et Madame Héla, Lumian lut avec impatience le contenu de la lettre.

« Je sens votre chagrin et comprends votre désir de découvrir la vérité et d’exercer votre vengeance sur l’auteur.

En tant qu’amie de Muggle, je vous aiderai du mieux que je pourrai, y compris, mais sans s’y limiter, à localiser ces individus.

Je peux également vous offrir une nouvelle piste sur cette affaire. À ma connaissance, les parents et autres membres de la famille de Muggle sont peut-être encore en vie dans ce monde. Elle s’était éloignée d’eux pour une raison quelconque et n’osait pas retourner à Trèves. Je ne sais pas s’ils sont en danger ou s’ils ont été en contact avec les disciples du dieu maléfique.

Je ne sais pas quel psychiatre Muggle cherchait. Notre organisation compte de nombreux psychiatres authentiques, et de nombreuses réunions auxquelles Muggle et moi avons assisté ne se chevauchent pas. Je vous aiderai en interrogeant les membres qui ont interagi avec elle pour voir si vous pouvez obtenir la réponse que vous recherchez…

Jusqu’à ce que cette enquête soit terminée, j’aiderai à dissimuler le fait que Muggle est décédée…

Si vous déménagez à l’avenir, n’oubliez pas d’invoquer à nouveau mon messager pour éviter que je ne perde le contact avec vous après avoir obtenu des informations pertinentes… »

Après avoir lu, Lumian resta silencieux pendant un long moment avant d’expirer lentement.

Initialement, il avait imaginé que Madame Héla l’inviterait à rejoindre la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, prenant la place d’Aurore. Ce faisant, il pourrait enquêter plus efficacement sur le psychiatre qu’Aurore cherchait à engager. Cependant, il semblait que l’organisation était très prudente en matière de recrutement de nouveaux membres. Ils pourraient même avoir besoin de répondre à des critères spécifiques pour être considérés comme des candidats. Par exemple, Aurore avait mentionné qu’aucun d’entre eux ne pouvait retourner dans sa ville natale.

Peut-être que Madame Héla m’observe et me teste… Lumian se rassura et reprit l’étude du grimoire d’Aurore.

Quant à la famille d’origine d’Aurore, il ne savait pas par où commencer.

Mercredi, 19h50, 20 Rue des Blouses Blanches.

Lumian frappa à la porte d’Osta Trul, vêtu d’une combinaison de travail gris-bleu et d’une casquette bleu foncé, presque noire.

Osta, vêtu de robes noires et d’une capuche, ouvrit la porte en bois et jeta un coup d’œil autour de lui. Il sourit et remarqua : « Vous êtes plus ponctuel que je ne l’avais prévu. »

« Je respecte mes promesses mieux que vous ne le pensez. » Lumian entra dans la pièce et tendit à Osta des billets et des pièces de monnaie d’une valeur de 80 verl d’or.

Osta les accepta, les comptant deux fois avec un sourire encore plus large.

Alors qu’il guidait Lumian en bas des escaliers, il bredouilla : « Le quartier des marchés a été quelque peu chaotique ces derniers temps. Le baron Brignais ne s’est même pas adressé à moi pour de l’argent. »

« Un chef de gang est mort », commenta Lumian nonchalamment.

Réalisant le lien, Osta dit avec regret : « Pourquoi le baron Brignais n’est-il pas mort ? »

« Même si le baron Brignais était mort, il resterait encore le baron Guillaume et le baron Pierre. Tant que la mafia de Savoie existe, vous devrez rembourser le prêt que vous devez », railla Lumian.

L’expression d’Osta s’aigrit.

Peu de temps après, lui et Lumian montèrent dans une voiture publique. Ils payèrent chacun 30 coppet et trouvèrent des places assises.

En environ une heure, la voiture arriva à l’Avenue du Boulevard sur la rive nord du fleuve Srenzo, Quartier 8, depuis le Le Marché du Quartier du Gentleman sur la rive sud du fleuve.

Il s’agissait du cœur de toute la République d’Intis. Le Pavillon présidentiel du Plaisir, le Grand Palais où résidait autrefois l’empereur Roselle, et divers sièges sociaux de journaux se trouvaient tous ici, entourés de résidences haut de gamme.

Lumian avait précédemment lu dans les journaux que le loyer moyen dans ce quartier était de 4 000 verl d’or par an, soit environ 74 verl d’or par semaine. Les plus chers pouvaient même atteindre des dizaines de milliers.

Remarquant la voiture vide, Lumian baissa la voix et demanda à Osta : « Monsieur K organise-t-il un rassemblement sur l’Avenue du Boulevard ? »

Osta sourit et répondit : « Toujours. Psychique et Arcane ont aussi leur siège social sur l’Avenue du Boulevard. »

Vous savez vraiment comment vous cacher… Lumian regarda la large avenue plate par la fenêtre, les arbres parasols intis bien rangés qui bordaient la rue, et les élégants bâtiments clairs derrière eux.

Juste avant 20h50, Osta conduisit Lumian dans la maison de luxe beige de six étages au 19 Rue Scheer.

« Il s’agit du siège social du magazine Psychique, mais ils n’occupent que les trois derniers étages. » Osta ne monta pas les escaliers mais tourna à droite dans un couloir au rez-de-chaussée.

Ce n’est qu’alors qu’il informa Lumian : « Monsieur K veut vous voir au préalable. »

« D’accord. » Lumian baissa la tête et ajusta son chapeau, semblant préoccupé par quelque chose.

Osta sortit un masque couleur fer et sourit.

« Il est temps de vous déguiser. Vous ne pouvez pas laisser tout le monde voir votre vrai visage. »

À l’instant suivant, Lumian leva les yeux.

Son visage était enveloppé de couches de bandages blancs, ne laissant que ses yeux, ses narines et ses oreilles exposés.

En voyant cela, le cœur d’Osta manqua presque un battement.