Chapitre 460
====================

Chapitre 460 : Réaction en chaîne

Après que l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine eut perdu tous ses diocèses du royaume de Loen, l’ancien archevêque de Backlund, membre du Conseil Divin, retourna au siège d’Intis. Durant les dernières années, il avait voyagé un peu partout comme un pompier, gérant divers incidents Beyonder graves.

Il comprenait mieux que la plupart des ecclésiastiques de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine que, malgré les apparences de paix, le monde était rongé par des plaies purulentes. Les problèmes abondaient, et des dangers cachés se cachaient dans les ténèbres. Les Églises orthodoxes et les organisations gouvernementales ne pouvaient que s’efforcer de maintenir la stabilité.

Horamick rassembla ses pensées et soupira silencieusement. Il se tourna vers le diacre de la Ruche Machinique à ses côtés et déclara : « Agissons. Dieu nous protégera. Par la vapeur ! »

En parlant, il traça un emblème sacré triangulaire sur sa poitrine.

Le robuste diacre de la Ruche Machinique donna l’ordre de purification, et les membres de la Ruche se mirent en action. Certains levèrent des objets en forme de baril noir de fer, tandis que d’autres portèrent des armes ressemblant à des armes à feu à vapeur, dépourvues de sacs à dos ou de ceintures de munitions dorées. D’autres encore sortirent des parchemins de cuir, des amulettes faites de divers métaux, et certains pointèrent des anneaux, des cannes et d’autres objets vers l’avant.

Tonnerre !

La boule de feu dorée, semblable à un soleil miniature, fut la première à jaillir du canon, atterrissant au cœur de la grotte de la carrière.

Elle fut suivie d’une cascade de « boulets de canon » et de balles colorées de formes variées. La lumière et les ondes dispersées purifièrent à plusieurs reprises toute la carrière de la vallée profonde, maintenant l’intégrité structurelle de la grotte, ne causant qu’un léger effondrement.

Après quelques séries de purification, la grotte cachée dans la carrière fut percée, dévoilant son intérieur.

Les yeux d’Horamick brillèrent d’une lumière inhumaine, rouge foncé. Il pouvait clairement discerner que la brume blanche à l’intérieur de la grotte secrète s’était presque entièrement dissipée. Des bras et des jambes humains étaient incrustés dans les parois rocheuses de chaque côté.

L’archevêque avança, menant deux escadrons de membres de la Ruche Machinique à travers la carrière et dans la grotte cachée.

Avant d’entrer, il jeta un coup d’œil en arrière vers le Cloître de la Vallée Profonde voisin, surveillé de près par l’archevêque de Trier avec des Artefacts Scellés.

Horamick étudia les bras et les jambes humains attachés à des engrenages, des vilebrequins et d’autres composants mécaniques, ressemblant à des sujets expérimentaux.

Sur ordre du diacre, les membres de la Ruche Machinique lancèrent une nouvelle série de purification. Ils persistèrent jusqu’à ce que les bras, les jambes et les machines soient réduits en cendres ou en fragments, ce qui leur permit de pénétrer plus profondément dans la grotte secrète et de descendre le tunnel.

Après plusieurs itérations, Horamick et les membres de la Ruche Machinique, leurs cheveux blanc pâle cachés sous des bonnets d’ecclésiastiques, atteignirent une vaste chambre ressemblant à un laboratoire.

Ici, des bras humains s’entremêlaient avec des machines, suivant des rails de plafond, saisissant perpétuellement des armoires, des éviers, de longues tables et des boîtes de fer, les déplaçant vers le feu ardent au plus profond du hall.

Quelques cadavres humains étaient entassés dans la chambre, et une figure humanoïde entièrement faite de machines se tenait parmi eux.

Cet être mécanique mesurait plus de trois mètres de haut. L’un de ses yeux cybernétiques ressemblait à une émeraude, tandis que l’autre ressemblait à un rubis, soutenu par de nombreux composants. Ses tempes étaient enfermées dans une matière spéciale transparente, révélant le cerveau grisâtre et agité à l’intérieur.

Le géant mécanique jeta un coup d’œil à Horamick et aux autres, qui étaient dispersés à l’entrée de la chambre, et pouffa de rire métallique.

« En voyant cela, vous n’avez aucune raison de douter, n’est-ce pas ? Nous sommes les enfants élus de Dieu. Nous suivons les véritables enseignements de Dieu, tandis que vos esprits et vos chairs ont été contaminés par les plaisirs et l’indulgence du monde mortel, vous faisant abandonner le trône de Dieu ! »

Tournant son attention vers le géant mécanique, son expression bienveillante resta imperturbable.

« Vous avez utilisé une gemme de spiritualité, n’est-ce pas ?

« Utiliser des humains pour affiner des gemmes de spiritualité est encore plus impitoyable et gaspilleur que de les utiliser pour les actionner à la vapeur.

« Claude, je pensais que tu étais momentanément perdu et que tu retrouverais progressivement tes esprits au sein du Cloître de la Vallée Profonde. Je ne m’attendais pas à ce que tu deviennes un hérétique ! »

« Hérétique ? » rit le géant mécanique. « Vous êtes les hérétiques ! Quand est-ce que l’un d’entre vous a reçu une révélation pour la dernière fois ? »

« Tout le temps », répondit Horamick avec calme. « Claude, dis-moi, où est l’Auberge ? Êtes-vous de mèche avec ces dieux maléfiques pour jeter votre dévolu sur Trier de la Quatrième Époque ? »

Dans sa forme de géant mécanique, les yeux de Claude émirent des lumières rouges et vertes alors qu’il parlait avec solennité :

« Vous vous êtes éloignés des enseignements de Dieu. Vous ne possédez plus l’esprit de sacrifice.

« L’avenir de ce monde et la chance pour une divinité d’atteindre le sommet se trouvent à Trier de la Quatrième Époque. Plus tôt nous le débloquons, plus grand est notre espoir ! »

Sans attendre la réponse d’Horamick, le géant mécanique déclara froidement : « Je vais vous montrer qui sont les hérétiques et qui sont les vrais disciples de Dieu ! »

Dès que Claude eut fini de parler, la lumière dans ses yeux cybernétiques flamboya, et toute la chambre trembla. Les sons des machines en fonctionnement résonnaient avec une aura énigmatique.

En un instant, les membres de la Ruche Machinique, qui étaient sur le point de déchaîner leur puissance de feu, furent témoins de peintures projetées représentant l’évolution des humains sortant de l’obscurité, progressant pas à pas, et construisant des civilisations à différents stades.

Ces peintures étaient éthérées, lourdes, délicates et magnifiques. Horamick et ses compagnons semblèrent se transformer en les personnes à l’intérieur des peintures, expérimentant la gravité et la splendeur de la civilisation.

A ce moment-là, un visage apparut « hors de la peinture ».

Ce personnage portait une couronne imposante, ses narines étant décomposées au point qu’il ne restait que deux trous noirs. Ses yeux étaient remplis d’innombrables cartes stellaires superposées, et ils fixaient avidement Horamick et les autres, ainsi que leur civilisation.

Silencieusement, d’autres visages pressèrent contre la surface de la peinture. Certains avaient la tête coupée en deux par une règle, tandis que d’autres étaient ornés de papier jaune couvert de symboles étranges. Certains étaient recouverts d’épis de blé et de riz, tandis que d’autres prenaient à peine forme humaine, leur corps orné de divers symboles.

Ces visages étaient plus grands qu’Horamick et ses compagnons réunis. Ils fixèrent la scène à travers la peinture.

Les membres de la Ruche Machinique qui contemplèrent ces visages éprouvèrent une peur profonde au plus profond de leur cœur, comme si toute leur civilisation devait être anéantie.

Juste au moment où ils étaient sur le point de perdre le contrôle, les visages disparurent mystérieusement, tout comme ils étaient apparus.

La scène devant les yeux d’Horamick reprit son état normal. Le géant mécanique Claude et la chambre frénétiquement en fonctionnement réintégrèrent son champ de vision.

L’archevêque resta imperturbable, bien que sa voix résonnât de colère.

« Hérétiques ! »

Le bruit de clics d’engrenages emplit la chambre, l’illuminant aussi brillamment que le jour.

Les membres de la Ruche Machinique lancèrent leurs attaques successivement.

Tonnerre !

La carrière de la Vallée Profonde ressentit une secousse distincte, comme si un bref et violent tremblement de terre s’était produit.

A Trier souterrain, juste à l’extérieur de la porte de pierre par laquelle les Carbonari avaient disparu, des boules de feu cramoisies flottaient dans l’air, projetant une lueur chaleureuse dans le tunnel sombre.

Blazing Danitz, vêtu d’une chemise de lin, d’une veste brune, d’un pantalon foncé et de bottes en cuir noir, avait une main dans sa poche tandis qu’il fixait du regard la porte de pierre voisine.

Ses cheveux et ses sourcils jaune brûlé encadraient son visage, et il tenait négligemment une mauvaise herbe dans sa bouche, observant les environs avec ses yeux bleu foncé mais brillants.

Près de 20 hommes, tous vêtus en marins, se déployèrent silencieusement dans les environs. Certains tournoyaient des poignards, d’autres essuyaient les canons de leurs revolvers, et quelques-uns tendaient le cou avec impatience.

Un marin brun aux cheveux hirsutes et souriant brisa finalement le silence et questionna Blazing Danitz : « Capitaine, pourquoi aidons-nous le gouvernement d’Intis à poursuivre les Carbonari ? Et pourquoi le faisons-nous gratuitement ? »

Danitz le regarda, cracha la mauvaise herbe de sa bouche et marmonna entre ses dents : « Sacrés imbéciles, voulez-vous voir Trier en ruines ? Vous, les gars, vous n’êtes pas encore Intisans ? »

En parlant, il balança son poing contre la porte de pierre.

Est-ce que ce groupe d’imbéciles ne sait pas que leur capitaine possède de nombreuses propriétés à Trier ?

A la surface du poing serré de Danitz, des flammes blanches brûlantes se rassemblèrent tandis qu’il poussait en avant. Elles finirent par se réunir en une boule de feu émettant une aura destructrice.

Boum !

Le sol trembla, et la porte de pierre se brisa.

Jenna descendit gracieusement dans les ténèbres apparemment sans fin, frôlant parfois le gravier mais évitant les dommages physiques.

Après ce qui sembla une éternité de descente, ses pieds touchèrent enfin le sol ferme.

Ses beaux yeux bleus reflétaient un bâtiment.

C’était une maison beige légèrement de travers. Les trois étages inférieurs portaient les marques architecturales de l’époque de Roselle, avec des murs à piliers, des arches et de grandes fenêtres. Les deux étages supérieurs, en revanche, semblaient grossièrement ajoutés comme une réflexion après coup.

Ceci est… Jenna fut visiblement surprise.

Le bâtiment devant elle était un bâtiment qu’elle reconnaissait trop bien.

C’était l’Auberge du Coq Doré !

A ce moment-là, la lumière jaillit de nombreuses pièces de l’Auberge du Coq Doré. Jenna aperçut un homme et une femme, debout sur le balcon du troisième étage, enlacés l’un dans les bras de l’autre.

L’homme portait des lunettes à monture noire, ses cheveux bruns soigneusement peignés ajoutant à son apparence raffinée. Quant à la femme, elle portait une robe bleu lac, son visage replet et ses yeux bruns éthérés créant une juxtaposition curieuse.

Thud, thud. Le cœur de Jenna s’emballa.

Elle n’avait jamais rencontré la femme, mais elle connaissait l’homme.

C’était le dramaturge disparu, Gabriel !