Chapitre 878
====================

Entendant la question d’Amon, Lumian sembla se réveiller d’un long cauchemar, pour se retrouver dans une réalité encore plus désespérée.

Son corps tremblait légèrement alors qu’il rassemblait toute sa force pour pousser un son de sa gorge.

« N’a-t-Il pas peur ? Peur qu’après avoir véritablement maîtrisé le pouvoir culminant de la calamité, je cherche à me venger de Lui ? »

Amon rit. « En faisant un tel choix, Il montre qu’Il est prêt à affronter tous les futurs possibles et à accepter le pire des résultats.

« Cela ne Lui fait aucune différence, que ce soit vous ou Medici, que vous vous soumettiez, abandonniez, soyez en colère ou haïssiez. Si l’un de vous parvenait à maîtriser le pouvoir culminant de la calamité, à se venger de Lui, à perturber Ses plans, ou même à Le précipiter de Son trône divin, Il ne le regretterait pas et reconnaîtrait le résultat. »

À ce moment, Amon fit une pause avant de continuer : « Parce qu’Il est né pour porter tous les péchés. »

Lumian se tut, les poings serrés, de fins filets de sang rouge vif suintant entre ses doigts.

Amon jeta un coup d’œil au ciel transparent mais sombre. « Le temps presse. Vous devez faire votre choix. »

Les lèvres de Lumian bougèrent plusieurs fois avant qu’il ne se mette soudain à rire, un mélange de colère et d’autodérision.

Sa voix était rauque et basse lorsqu’il dit : « Je suis prêt à y aller, à Morora. J’essaierai tous les moyens possibles pour faire revivre Aurore, y compris la seule méthode qu’Il a mentionnée, mais je n’accepterai pas le résultat qu’Il a prédéterminé ! »

Amon rit, ajustant sa monocle sur son œil droit.

« Vous n’avez pas besoin de me dire la seconde partie de votre phrase. Ma tâche est seulement de vous envoyer à Morora et de faire de vous une Déesse du Désespoir. Quant à savoir si vous acceptez cette fin, vous devrez L’affronter et Lui en parler vous-même. »

Sur ce, Amon leva sa main droite et saisit délicatement, faisant se détacher magiquement l’accessoire frontal de la Larme Noire du Sac du Voyageur et apparaître dans sa paume.

L’artefact scellé noir en forme de larme se brisa silencieusement, se transformant en points de lumière ténue. Ces lumières convergèrent rapidement en un cœur ratatiné, flétri, noirci et translucide.

Amon se tourna ensuite vers Voisin Sanson, saisissant deux objets.

L’un était une petite fiole de verre contenant un liquide vert foncé, et l’autre, trois fragments d’argent.

Après avoir pris sa décision, les émotions de Lumian se calmèrent un peu. Il ne se sentait plus aussi hors de contrôle qu’auparavant – son corps avait tremblé de façon incontrôlable, et ses pensées avaient été fixées sur la destruction.

Voyant les deux objets dans la main d’Amon, Lumian fit une pause soudaine.

Voisin Sanson possédait les ingrédients supplémentaires pour la Déesse du Désespoir ?

Il était aussi celui qui avait suggéré de lever le sceau plus tôt…

Amon a mentionné que certains participants au plan de l’Auberge avaient reçu des conseils cachés dans l’environnement unique de Trier de la Quatrième Époque sans être remarqués par les dieux maléfiques… Voisin Sanson était-il l’un d’eux ?

Voisin Sanson lui-même ne se souvenait probablement pas avoir été guidé, pensant qu’il avait échappé à Trier de la Quatrième Époque uniquement grâce à l’aide du Peuple Miroir, et plus tard, sans le savoir, il a fait des choses anormales apparemment sans importance ?

Amon ne pouvait pas briser le sceau de Monsieur Fou par lui-même, il devait donc y avoir un rôle pour accomplir la tâche de dé-scellement sans me tuer – le sujet de test… l’objectif déclaré de Voisin Sanson lui a permis de le faire sans suspicion…

Cet individu a tacitement permis que le plan de l’Auberge se déroule, sans beaucoup d’interférence ou d’obstruction, et n’a pas ruiné le plan de l’Ange Rouge, tout cela pour se préparer à maintenant ?

Comprenant cela, Lumian pouffa instinctivement pour soulager ses émotions. « Donc, Il ne peut pas accepter n’importe quel résultat après tout. »

Il a fait tellement d’efforts pour assurer le résultat escompté !

Amon sourit. « Être prêt à accepter le pire résultat ne signifie pas ne pas viser le meilleur. Et maintenant, refuseriez-vous d’aller à Morora et de devenir une Déesse du Désespoir ? »

Lumian se tut à nouveau.

Amon laissa la caractéristique de Beyonder de la Déesse du Désespoir et les deux matériaux supplémentaires voler vers Lumian, remarquant avec désinvolture : « Cette caractéristique de Beyonder répandra continuellement des fléaux, à la fois profanes et mystiques, et vous serez également infecté. »

Après que Lumian les eut attrapés, Amon sourit à nouveau. « Savez-vous ce qu’est la Séquence 2 de la voie de l’Inévitable ? »

« Pécheur », répondit Lumian, déterminé à aller à Morora et à accomplir sa tâche, aussi douloureux ou réticent qu’il se sente.

« Et la Séquence 1 ? » Amon continua de l’interroger sans hâte.

Lumian secoua la tête.

Il ne le savait vraiment pas.

Amon expliqua avec un sourire : « La Séquence 1 est Ange de la Rédemption, mais pour moi, elle n’est pas aussi utile que Pécheur.

« Le Pécheur du passé, le Souffrant du présent et l’Ange de la Rédemption du futur forment la trinité de la voie de l’Inévitable. »

Amon ajusta sa monocle, souriant plus franchement.

« Et un Pécheur a la capacité de revenir à n’importe quel moment passé, la durée dépendant des circonstances spécifiques. »

Revenir à n’importe quel moment passé… Lumian se souvint soudainement que Madame Magicienne avait mentionné qu’Amon, le Roi des Anges des temps anciens, était devenu brièvement un dieu !

Amon se retourna, souriant. « Bien sûr, impliquer l’unicité et le pouvoir d’un véritable dieu nécessite le consentement du détenteur actuel. Ce Digne Céleste a déjà détourné la majeure partie de Son attention pour influencer le Projet Vortex, donc Il ne peut certainement pas interférer avec Le Fou sur cette question, et Le Fou en qui vous croyez ne devrait pas s’y opposer. »

En parlant, Amon étendit les bras comme pour embrasser le pouvoir qui revenait.

La monocle sur son œil droit brillait brillamment.

Avant que Lumian puisse réagir, il vit les obstacles et les barrières bloquant l’accès à Morora dans le monde miroir spécial disparaître, lui permettant d’entrer dans la Cité des Exilés en douceur et sans entrave.

Haut au-dessus dans le monde miroir spécial, la figure portant une couronne d’or et une robe noire hocha la tête à Amon, ne tentant pas d’interférer avec Lumian.

C’était Roselle miroir. En cette affaire, Elle avait parié des deux côtés, en veillant à ce que la vraie Roselle ne périsse pas complètement. Que la vraie Roselle devienne une marionnette de la Brume Incertaine ou meure pour attendre une autre occasion de résurrection, cela n’affecterait pas Son existence et ferait même d’Elle progressivement le corps principal.

Dans la seconde suivante, la figure d’Amon disparut de la vue de Lumian.

Le papier qu’Il lisait silencieusement tomba, complètement blanc – une feuille de papier blanc.

Devant l’autel sanglant dans l’ancien château.

Madame Hermite prit soudainement la parole : « La voix de ce tableau s’est affaiblie. »

Madame Magicienne leva les yeux, légèrement perplexe et appréhensive. « Le pouvoir de scellement de la barrière s’est renforcé. Le véritable dieu de la voie de la Porte est revenu… Non, ce n’est pas Monsieur Fou, c’est plus comme… plus comme Amon ! »

Utilisant son intuition angélique sur le véritable dieu de sa voie, Madame Magicienne rendit rapidement un jugement.

« Comment Amon pourrait-il redevenir le véritable dieu de la voie de la Porte ? » Le cœur de Mademoiselle Justice se remua. « Monsieur Fou ou ce Digne Céleste Lui ont-ils prêté du pouvoir ? »

Si c’était le premier, ce serait une excellente nouvelle pour perturber le rituel du vortex. Si c’était le second, ce serait grave.

« D’après les développements actuels, ce devrait être Monsieur Fou », dit Madame Magicienne pensivement.

À ce moment, Madame Hermite, recevant le rapport de Mademoiselle Justice, bougea légèrement les yeux.

« Puisque l’influence de la voix mystérieuse s’est affaiblie, le pouvoir du destin doit aussi avoir diminué. Maintenant, il devrait y avoir une chance de détruire ce tableau ! »

En parlant, la détentrice de la carte des Arcanes Majeurs tendit la main à Madame Magicienne, demandant l’étui à cigares en fer.

Dans la mer près de Port Santa, le sceau, précédemment affaibli par le brouillard gris interne et la corrosion externe, devint instantanément aussi fort qu’avant.

Les efforts précédents de l’École de la Délicatesse furent tous vains.

Au plus profond de l’île primitive, devant le mausolée de l’Empereur Noir.

L’épaisse brume blanche omniprésente se contracta brusquement vers le cœur comme pressée par une force invisible.

La marque laissée par Le Fou à l’intérieur de Roselle se renforça, atténuant une partie de la corruption causée par la Brume Incertaine.

L’expression tordue et douloureuse de Roselle s’améliora quelque peu.

Les yeux de Perle, dispersés dans différentes parties de la brume, virent une figure apparaître soudainement dans les airs. La figure portait une robe noire, un chapeau pointu assorti et une monocle sur son œil droit.

Il est… N’est-il pas dit que les forces externes ne peuvent pas interférer avec le fonctionnement du vortex ? Perle, encore à peine vivante, se posa cette question lorsqu’elle vit la figure dans les airs la regarder de haut, souriant joyeusement alors qu’Il se présenta : « Est-ce notre première rencontre ? Je suis Termiboros. »

“…” Perle sentit soudainement comme si son intelligence lui avait été volée.

Comment pouvait-ce être Termiboros ?

Cependant, mon intuition spirituelle me dit qu’Il est bien Termiboros…

Dans le monde miroir spécial,

Voyant la silhouette d’Amon s’élever et disparaître de vue, Lumian comprit enfin pourquoi Il avait dit que que ce soit le rituel du vortex ou un autre plan, cela n’avait pas d’importance par rapport à la consommation de Termiboros et à la transformation en Ange de la voie de l’Inévitable.

Cela signifiait qu’il y aurait toujours un être de haut rang capable d’exercer temporairement le pouvoir d’un véritable dieu, tapi dans l’ombre, attendant de frapper à un moment crucial !

Lumian jeta un coup d’œil au papier blanc par terre, puis regarda Franca, Jenna et les autres lutter contre Higdon avec l’aide de l’Armure de la Fierté et des flammes noires de la Déesse. Il rangea rapidement l’Épée du Courage, saisissant la caractéristique de Beyonder et les ingrédients supplémentaires de la Déesse du Désespoir, et activa la marque noire sur son épaule droite.

Il traversa le monde miroir spécial et retourna à Morora, la Cité des Exilés.

Immédiatement, il se reconnecta avec 0-01, utilisant l’Artefact Scellé de Grade 0 pour aider à supporter les dommages et l’influence de la peste de la Déesse.

Puis, Lumian se tenait sur les marches devant la Cathédrale de la Connaissance, regardant la large place déserte. Il commença à convoquer les exilés les plus affectés par 0-01 pour se rassembler rapidement, dans le but de gagner du temps.