Chapitre 279
====================

279 Cloître de la Vallée Profonde

Après un instant, Franca força un sourire rassurant et dit : « Ne t’inquiète pas pour lui. Il a ses propres rassemblements mystiques. »

Jenna hocha la tête et ne dit plus grand-chose.

Avec des déguisements, des masques et un peu de maquillage, elles quittèrent le 3 Rue des Blouses Blanches et se dirigèrent vers l’avenue du Marché. Elles prirent la ligne 2 du métro, qui reliait la gare de locomotive à vapeur Suhit du quartier animé du marché à la gare de triage Nord de Trier de l’élégant quartier de la cathédrale. Leur destination était le Quartier 9, le célèbre Quartier de la Maison d’Opéra du Continent Nord.

Elles arrivèrent à la plus grande et à la plus animée arcade du monde, entourée de grands magasins et de boutiques chics. Le dôme de verre coloré au-dessus, soutenu par des armatures d’acier, peignait la lumière du soleil d’une touche de grandeur, mettant en scène des scènes de sainteté et des récits épiques.

Pour compenser la pénombre des vitraux, de nouvelles lampes à kérosène sur les lampadaires en fer noir brûlaient vivement, émettant une lumière blanche éblouissante.

On les appelait des lampes à tirage qui utilisaient la chaleur qu’elles généraient pour transformer le kérosène en vapeur, le pulvérisant sur le manchon incandescent qui les entourait, créant ainsi une lumière blanche éclatante.

En termes d’éclairage, elles étaient de loin supérieures aux lampadaires à gaz classiques ou aux lampes à kérosène domestiques ordinaires, une modification de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Jenna suivit Franca dans les toilettes publiques au milieu de l’arcade de l’Opéra. Chacune trouva une cabine, changea de vêtements et se maquilla légèrement pour estomper son apparence.

Après cela, elles se dirigèrent sous terre par une entrée voisine.

Contrairement aux autres quartiers de Trier, la rue souterraine sous l’arcade de l’Opéra grouillait de monde. Des cafés, des galeries, des brasseries et de petites boutiques remplissaient l’espace, le rendant loin d’être sombre, froid ou confiné.

Ce n’est qu’en quittant la zone que Jenna retrouva son impression habituelle du Trier souterrain.

En tant qu’Assassins, elles pouvaient voir dans le noir. Cependant, pour éviter d’exposer leurs capacités de Séquence à ceux qui assistaient au rassemblement mystérieux, elles tinrent chacune une lampe à carbure qui projetait une lumière bleu-jaune devant elles.

Étudiant attentivement les actions de Franca, Jenna imita son geste et enfila un masque en métal argenté qui couvrait la moitié supérieure de son visage. En silence, elle s’aventura plus profondément dans le tunnel humide.

Après avoir marché un moment, Franca indiqua une bifurcation et sourit.

« Il y a une légende de fantômes dans cette direction. »

« Quelle est la légende ? » demanda Jenna, jouant le jeu.

Franca sourit et répondit : « On dit que les gens de l’opéra entendent souvent de étranges voix d’hommes venant du sous-sol. Ils ont engagé plusieurs chasseurs de primes pour enquêter, mais aucun d’eux n’est revenu. »

« Les Beyonders officiels ne sont pas intervenus ? » demanda Jenna, perplexe.

« Si, mais ils n’ont rien trouvé. C’est parce que c’est une légende que nous avons inventée », gloussa Franca.

Jenna était encore plus perplexe.

« Pourquoi inventer une telle légende ? »

Pour s’amuser ?

Franca la rassura, souriant : « Pour empêcher les habitants du Trier souterrain de s’ingérer dans notre rassemblement. »

Jenna comprit enfin la raison.

« Donc, vous les avez effrayés, et ils n’oseraient pas venir ici ? »

« Non. » Franca secoua la tête avec une expression sérieuse. « Non, il ne s’agit pas de les effrayer. Il s’agit de détourner leur attention vers cette zone, afin qu’ils ne se préoccupent pas des environs. En termes plus simples, cela donne aux citoyens aventureux de Trier et aux étudiants de l’université quelque chose pour les occuper. »

Ayant grandi à Trier, Jenna resta silencieuse. Après quelques secondes, elle murmura : « Zut ! Les Triériens autour de moi ne sont pas comme ça ! »

Tout le monde travaillait diligemment. Ils aimaient simplement aller dans les bars, les salles de danse et autres endroits pour boire, chanter, danser ou exprimer leurs émotions en se maudissant les uns les autres après une journée bien remplie.

« Les gens de Trier peuvent être différents », dit Franca, claquant sa langue et secouant la tête.

Pendant qu’elles parlaient, elles se faufilèrent par une ouverture et entrèrent dans un nouveau tunnel, arrivant à une grotte de carrière envahie par une mousse vert foncé.

Devant la grotte de carrière se tenait un squelette blanc, le visage caché derrière un masque de fer, ses orbites sombres et vides.

Jenna, qui n’avait jamais rencontré quoi que ce soit de lié au mysticisme auparavant, ne put s’empêcher de sentir son cœur s’accélérer de peur.

Franca leva la main et salua : « Vous envoyez toujours un squelette. Toute cette prudence est-elle vraiment nécessaire ? »

« Zut, vous avez même mis un masque au squelette. Qu’y a-t-il à avoir honte ? » ajouta-t-elle.

Le squelette blanc parla d’une voix qui ressemblait à du métal frottant contre du métal : « J’aime une réplique de la série L’aventurier : « C’est une simple courtoisie. » »

Avec ses orbites dépourvues de flammes, il regarda Jenna.

« Qui est-elle ? »

« Mon amie. Je l’ai amenée ici pour qu’elle jette un coup d’œil », répondit simplement Franca.

Le squelette n’insista pas pour obtenir plus d’informations. Il craqua son cou, signalant qu’elles pouvaient entrer dans la grotte de carrière à l’arrière.

À l’intérieur, Jenna vit de nombreuses personnes sous divers déguisements, soit assises sur des rochers, soit debout dans un coin. Le silence enveloppait les lieux.

Après avoir scanné la zone, Jenna baissa la voix et demanda à Franca : « Ils me laissent entrer comme ça ? »

N’est-ce pas trop facile ?

Ne sont-ils pas préoccupés par ma fiabilité ou ma sécurité ?

Franca sourit et répondit : « Je lui fais confiance, et il me fait confiance. »

« C’est ça… » Jenna hocha la tête, mais elle sentit quelque chose d’étrange. « Comment ce squelette savait-il que c’était toi ? N’étais-tu pas déguisée ? »

« Il a une façon spéciale de reconnaître les gens », expliqua vaguement Franca.

Quinze minutes plus tard, d’autres personnes arrivèrent les unes après les autres. Au moment où le squelette au masque de fer annonça le début officiel du rassemblement commercial, près de vingt personnes s’étaient rassemblées dans la grotte de carrière.

Jenna observa les transactions avec curiosité, absorbant les nouveaux termes tandis que Franca les lui chuchotait.

Au cours de ce processus, elle ne put s’empêcher d’être choquée par les prix des formules de potions, des objets mystiques, des armes de Beyonder et des divers ingrédients. Même les moins chers nécessitaient un salaire d’une semaine entière en tant que chanteuse souterraine. Quant aux plus chers, elle sentit qu’elle n’avait aucun espoir dans sa vie.

Le dernier tiers du rassemblement commercial était consacré aux commissions. Jenna se redressa, espérant en trouver une qui pourrait lui rapporter une grosse somme d’argent.

Un homme vêtu d’une robe noire, ressemblant à un sorcier d’histoires d’horreur, prit la parole d’une voix délibérément aiguë : « J’ai une mission qui vaut 20 000 verl d’or. »

20 000 verl d’or ? Tous les yeux de la salle se tournèrent vers le donneur d’ordre.

Jenna ne fit pas exception. Elle n’avait jamais vu une aussi grosse somme d’argent de sa vie.

L’homme jeta un coup d’œil autour de lui et dit : « Le gardien du Cloître de la Vallée Profonde dans le quartier des collines a disparu depuis trois jours. J’espère que vous pourrez m’aider à le retrouver, lui ou son cadavre.

« Je ne peux pas vérifier l’authenticité des indices, donc seuls ceux qui me ramèneront lui ou son cadavre au Cloître de la Vallée Profonde pourront réclamer la récompense de 20 000 verl d’or.

« Vous pouvez aussi me l’amener ici. »

Le Cloître de la Vallée Profonde appartenait à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, où des moines ascètes se consacraient à l’étude de la machinerie et de la vapeur. Ils ne se mariaient pas, n’avaient pas d’enfants et ne prêchaient pas.

Situé dans le quartier des collines, Quartier 19, il était bordé par le quartier de la cathédrale de la cathédrale de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie à l’ouest, et par le Quartier 20, le quartier du cimetière, à l’est.

Ne voyant aucune réponse immédiate, l’homme continua : « Les autorités ont déjà enquêté, mais elles n’ont rien trouvé.

« Vous pouvez tous prendre cette commission et enquêter sur le Cloître de la Vallée Profonde en tant que chasseurs de primes. Ne vous inquiétez pas des soupçons. J’afficherai des annonces dans les bars, les salles de danse et les brasseries de divers quartiers. »

Je peux essayer. Ça ne me coûtera rien si je ne trouve rien. Au plus, ça me prendra du temps pour gagner de l’argent… Jenna se tourna vers Franca, tentée.

Franca hocha la tête, convenant qu’elles pouvaient entreprendre cette mission.

Elle était curieuse de l’affaire, et elle voulait que Jenna acquière de l’expérience avant de recourir à des assassinats dangereux. Si elles sentaient un danger ou découvraient quelque chose d’anormal, elles pourraient battre en retraite à temps.

Bien sûr, la forte prime était également alléchante.

Après un bref silence, les participants commencèrent à poser des questions les unes après les autres.

Ils voulaient rassembler suffisamment d’informations avant de commencer leurs enquêtes.

Les réponses du donneur d’ordre furent brèves. Il informa tout le monde que le gardien du cloître disparu était Pinker, un résident de la ville voisine de Deep Valley Town, âgé d’une cinquantaine d’années. C’était un fervent croyant du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, et il ne s’était jamais marié. Avec une passion fanatique pour la machinerie, il était devenu gardien au Cloître de la Vallée Profonde après avoir possédé des champs.

Il rentrait chez lui une fois par semaine, passant une journée à chaque fois, mais il n’avait pas disparu à son domicile.

Un soir, alors que les moines testaient un engin à vapeur dans la cour, ils aperçurent Pinker debout à la porte de la hutte du gardien, regardant avec intérêt. Mais le lendemain matin, il avait disparu.

Jenna prit note des informations comme pendant ses études de théâtre.

Peu de temps après, le rassemblement mystique prit fin et les participants partirent par groupes.

Quelques nuits plus tard, Lumian était assis au bar du Salle de Bal Brise, savourant son absinthe préférée et regardant Jenna chanter et danser.

Juste à ce moment-là, Louis s’approcha de lui et lui murmura à l’oreille : « Patron, le Grand Patron est là. Il vous attend au café du deuxième étage. »

« Le patron est venu en personne ? » Lumian fut légèrement surpris.

Sans dire un mot, il avala le reste du liquide vert, se leva et se dirigea vers les escaliers.

À ce moment-là, Gardner Martin se tenait près de la fenêtre, vêtu simplement d’une veste brun foncé et d’un chapeau à larges bords, comme s’il venait de débarquer des quais ou du dépôt.

Il regarda Lumian avec ses yeux rouge-brun un instant avant de faire signe aux autres de partir.

Bientôt, seuls Gardner Martin et Lumian restèrent dans le café.

Le parrain de la mafia Savoie sourit et dit : « Je t’ai exprimé mon admiration plus d’une fois, n’est-ce pas ? »

« En effet, merci, Patron. » Lumian hocha la tête.

L’expression de Gardner Martin devint sérieuse.

« Es-tu intéressé à rejoindre mon cercle ? Cela te permettra d’entrer en contact avec plus de Beyonders, des pouvoirs plus forts et des ressources abondantes. »

Est-ce tout pour l’audit ? Lumian se demanda, ne cachant pas son étonnement.

« Quel est le prix ? »

Gardner Martin sourit à nouveau.

« Le prix est que tu pourrais rencontrer plus de dangers et devoir suivre des ordres pour accomplir certaines missions.

« Cependant, tant que tu feras bien les choses, tu progresseras certainement rapidement. Peut-être que dans quelques années, tu pourras prendre ma place. »

Lumian fit semblant d’hésiter et réfléchit un instant avant de dire : « Je n’ai pas de problème avec ça. »

Gardner Martin hocha solennellement la tête.

« Avant cela, tu dois subir un test.

« Va au 13 avenue du Marché maintenant et reste-y jusqu’au lever du soleil. »

13 avenue du Marché ? Lumian fronça les sourcils, faisant de son mieux pour se souvenir.

Finalement, il se rappela où c’était.

Osta Trul, le Suppliant des Secrets, le considérait comme l’endroit le plus dangereux du quartier du marché.

C’était le bâtiment incendié qui n’avait pas encore été démoli !