Chapitre 1108
====================

Alors que la couronne rouillée et tachée de sang était lentement pressée contre la tête de Lumian, ce dernier, dans un état de plaisir et de pétrification continus, retrouva soudain un peu de lucidité. Cette « couronne », est-ce la caractéristique Beyonder de Séquence 1 de la voie du Chasseur, Conquérant ?

Celui qui est tombé entre les mains de la Déesse Primordiale ?

Je n’ai que partiellement digéré ma potion de Sorcier du Temps…

Forcer la fusion de la caractéristique Beyonder du Conquérant avec moi dans cette situation, sans ingrédients supplémentaires ni rituel d’avancement, me fera inévitablement perdre le contrôle et sombrer dans la folie….

Est-ce l’avenir indiqué par la lettre du Cercle de l’Inévitable, et la vérité de la prophétie de l’Écriture Post-Apocalyptique ?

Lumian put avoir quelques pensées fugitives, mais il ne pouvait pas utiliser ses capacités, car les cheveux noirs serpentins qui le pétrifiaient étaient toujours enroulés autour de lui, et le corps blanc qui apportait le ciel et l’enfer était toujours sur lui, l’enveloppant, l’embrassant de toutes parts.

La « couronne » ensanglantée et rouillée s’enfonça graduellement dans la tête de Lumian, provoquant une douleur déchirante, un désir de tout conquérir, et des émotions violentes et folles.

La voix féminine, pleine de rires et de soupirs, séduisante et charmante, retentit à nouveau à l’oreille de Lumian.

« Lorsque nous deviendrons vraiment le Créateur originel – le Plus Ancien – dans le miroir, tu n’auras plus à t’inquiéter de l’avenir ou de l’apocalypse. Même si la réalité est détruite, tant qu’il reste un miroir dans cet univers, le monde du miroir ne se brisera pas complètement. Alors, la réalité reflétée dans le monde du miroir sortira du miroir exactement comme elle était, tous les bâtiments seront restaurés, tous les humains seront ressuscités, et ils continueront à vivre heureux – juste avec leurs habitudes gauchères et droitières inversées…

« Elle sera certainement ressuscitée, et je finirai par fusionner avec ce corps à toi, devenant un avec elle…

« Alors, je pourrai continuer à être ta sœur…

« Imbécile, je suis ta sœur… »

Une colère indicible monta soudainement dans le cœur de Lumian, mais cela ne put toujours pas l’aider à échapper à son état et à sa situation actuels.

La seconde suivante, une silhouette apparut dans sa vision floue.

La silhouette était drapée de longs cheveux couleur sang, portant une armure noire tachée de cramoisi, avec un tempérament rigide et des yeux azurs, affichant ouvertement une cruauté et une folie prêtes à tout détruire à tout moment.

L’Empereur du Sang en miroir, Alista Tudor !

Lumian comprit instantanément que celui qui avait auparavant persuadé cet Empereur du Sang en miroir de partir était la Déesse Primordiale Cheek.

Cela pourrait être dû au fait que Lumian n’était pas encore devenu un Ange à cette époque, ou peut-être parce que la situation n’était pas encore chaotique, avec trop de personnages de haut rang qui observaient…

L’Alista Tudor en miroir regarda Lumian et le corps blanc entremêlés, pouffa de mépris et marcha vers le corps de Lumian.

Il devint graduellement éthéré et rapetissa, comme un humain reflété dans un miroir ordinaire.

Voyant cela, Lumian comprit instantanément ce que l’Alista Tudor en miroir allait faire.

Il allait utiliser l’infusion forcée de la caractéristique Beyonder du Conquérant et de l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang dans son corps pour occuper ce corps et accomplir sa résurrection !

Pour Tudor, qui était à l’origine un Prêtre Rouge de Séquence 0, les caractéristiques Beyonder du Sorcier du Temps et du Conquérant pouvaient être facilement digérées sans aucun problème, et il ne perdrait pas le contrôle ni ne deviendrait fou.

Lumian réalisa soudain le véritable but du Cercle de l’Inévitable en envoyant cette lettre.

Il veut fixer ce destin de perte de contrôle, en faire une fin prédéterminée…

Ce n’est pas moi qui est visé, mais l’Empereur du Sang Alista Tudor qu’il a vu, qui est sur le point de me remplacer…

Mais Tudor aurait-il peur de devenir fou ?

Se soucierait-il de ce problème ?

Dans le monde du miroir spécial, Jenna n’osait pas regarder directement l’énorme silhouette inhumaine déformée séparée par la barrière, et ne pouvait pas non plus participer à la bataille dans cette zone.

Elle savait seulement que M. Fou s’était scindé en plusieurs figures humaines qui clignotaient follement, qu’elle savait que la zone avait été détruite plusieurs fois puis restaurée à son état initial, qu’elle savait qu’elle se sentait parfois terne, stupide, et ses pensées étaient lentes, parfois elle sentait qu’un segment du processus intermédiaire manquait, parfois elle montrait des signes de perte de contrôle, et parfois elle était dans un état incroyablement bon…

Ce qu’elle savait aussi, c’est que M. Fou ne semblait pas pouvoir vaincre la silhouette déformée en peu de temps et pénétrer dans les profondeurs du monde du miroir spécial. Son intuition spirituelle et la connexion mystique apportée par M. Fou lui disaient que Lumian était à ce moment-là dans les profondeurs du monde du miroir spécial.

Il y avait probablement la Déesse Primordiale Cheek, une grande terreur inconnue. Plus le temps passait, plus la probabilité que Lumian meure complètement ou se transforme en Alista Tudor ou en un autre monstre augmentait.

Pour Jenna, chaque seconde semblait maintenant une année entière, et de nombreuses secondes étaient déjà passées.

Son cœur s’enfonça graduellement, devenant de plus en plus désespéré.

Elle détestait le fait qu’elle ne pouvait pas aider du tout, et qu’elle ne pouvait pas aider M. Fou à résoudre rapidement la bataille.

Ironiquement, sa potion de Désespoir était rapidement digérée.

Au plus profond du monde du miroir spécial.

L’Empereur du Sang en miroir, maintenant réduit à la taille humaine normale, vit soudain apparaître une figure humaine devant lui.

Cette figure était drapée de longs cheveux couleur rouille, portant une armure blanche, avec des yeux noirs comme du fer et un nez droit, apparemment moulée dans le même moule que l’Empereur du Sang Alista Tudor, mais avec de nombreux détails de couleur opposés.

Ses yeux étaient rigides et creux, semblant ne posséder qu’un infime peu de conscience de soi.

L’Alista Tudor en miroir se superposa à cette figure, commençant à fusionner intensément.

Lumian, dont l’esprit était ravagé par des émotions violentes et conquérantes, savait vaguement qui était l’Alista Tudor en armure blanche.

Il était le produit de la fusion initiale entre l’Empereur du Sang et le Créateur originel en miroir – le Plus Ancien – pendant la Quatrième Époque.

Il était le véritable arrangement de résurrection de l’Empereur du Sang Alista Tudor, toujours gardé et protégé par la Déesse Primordiale Cheek.

Maintenant, avec la participation de l’Alista Tudor en miroir et de la caractéristique Beyonder du « Conquérant » de Séquence 1, la résurrection serait plus facile et plus parfaite !

Les deux Tudor, fusionnant intensément, arrivèrent aux côtés de Lumian. À ce moment, la tête de Lumian avait été ouverte, et à l’intérieur, il n’y avait pas de matière cérébrale blanche, ni d’os noirs comme du fer entrelacés de feu teinté de violet et de motifs symboliques, mais une « couronne » fantomatique tachée de sang.

Elle semblait puiser dans la chair et l’esprit de Lumian, fusionnant avec elle-même comme principale, plutôt qu’avec Lumian.

Les Tudor superposés, toujours en fusion et laissant tomber des flammes de différentes couleurs, pressèrent leur paume droite dans le cerveau de Lumian, sur la « couronne » fantomatique rouillée.

Leurs figures entrèrent instantanément dans le corps de Lumian, et l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang sur la paume droite de Lumian se projeta et se dilata soudainement, brisant rapidement le sceau du Taoïste des Enfers et allumant tout son corps.

Des états mentaux violents, fous, cruels et sauvages balayèrent comme une tempête, détruisant la conscience de Lumian.

Lumian perdit finalement ce dernier reste de pensée.

Le torse parfait entrelacé avec lui et toujours en plein épanouissement avec lui couvrit son corps d’une épaisse couche de givre, qui ne fondit pas rapidement même sous les flammes violettes, contrôlant ainsi la combustion du feu, maintenant le meilleur rythme de la fusion de Lumian et de Tudor.

Ce torse se leva de l’étreinte de Lumian, se séparant de lui, ne l’enlaçant ni ne le retenant plus.

Une robe en os s’envola du sol, se drapant sur ce torse blanc.

Son beau visage révéla un sourire évident, parlant aux deux Tudor toujours en fusion avec Lumian : « Vous n’avez pas récupéré l’Unicité du Prêtre Rouge. Je ne peux pas fusionner avec le côté féminin de ce corps pour le moment, car cela créerait un déséquilibre, conduisant au pire des résultats.

« Mais ce n’est pas grave. Les problèmes causés par la résurrection de la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant sont à la fois gênants et utiles. Je peux séparer une personnalité contenant la caractéristique Beyonder de la Déesse de l’Apocalypse de Séquence 1, une conscience de soi et un esprit partiels, comme un Visionnaire, sans réduire mon niveau actuel, simplement en perdant des souvenirs et des connaissances correspondants, causant certaines incapacités spirituelles… »

La Déesse Primordiale parla, son expression se tordant soudainement, révélant une douleur intense.

Ses bras, ses épaules et sa tête se fissuraient tous.

Après quelques secondes, une figure identique à elle, portant une robe en os, sortit.

Cette figure suprêmement belle était mouillée, comme enduite d’un liquide contenant toutes les couleurs.

Le visage de la Déesse Primordiale redevint normal.

Elle ignora le soi qui s’était effondré, semblant avoir oublié certaines choses.

La Déesse Primordiale scindée, ayant le même objectif que son moi original, laissa tomber la robe en os, s’asseyant à nouveau sur Lumian, l’embrassant, l’enlaçant, de plus en plus fortement, la chair commençant à fusionner.

Presque simultanément, la figure géante déformée au bord du monde du miroir spécial fut dramatiquement ramenée en arrière par une aspiration horrible extrêmement exagérée, retrouvant rapidement son aspect normal.

Elle était une autre Déesse Primordiale, à couper le souffle, portant une robe en os noirs.

Elle avait l’air résistante, mais sous la suppression intense de la Déesse Primordiale originale, elle fut forcée de se défaire de sa robe, se superposant au torse enlacé avec Lumian.

Soudain, dans cette zone où tous les symboles et les prérequis étaient maintenant présents, une lumière jaillit, si brillante qu’elle semblait sur le point de créer un monde.

Cela jaillit du point de fusion de Lumian et des deux Empereurs du Sang, des deux Déesses Primordiales.

Au bord du monde du miroir spécial.

Voyant la figure déformée se retirer instantanément, M. Fou n’hésita pas, se préparant à pénétrer la barrière et à entrer dans l’endroit le plus dangereux.

Soudain, une luminosité extrême jaillit, enveloppant la barrière, formant un nouvel obstacle, comme le sac amniotique protégeant un bébé, comme la couche invisible protégeant cette planète.

Une sensation terrifiante indescriptible se répandit, faisant s’arrêter la figure de M. Fou, Jenna perdant brièvement ses pensées.

Non loin de là, l’Ange Rouge Medici, mangeant tranquillement une pomme et attendant patiemment les développements, eut son expression qui se figea soudainement.

Dans ses yeux se reflétait également cette lumière jaillissante inimaginable.

Après quelques secondes, l’Ange Rouge Medici serra les dents et marmonna : « Dans quoi diable ce fou de Tudor s’est-il fourré… »