Chapitre 418
====================

418 Beatrice

Franca mit fin à sa dissimulation et ouvrit doucement la porte de l’appartement d’Adaina. La première chose qu’elle vit fut Lumian, un homme grand et mince aux cheveux blonds et aux yeux bleus. Il était accroupi près d’Adaina inconsciente, lui essuyant vigoureusement le visage avec une serviette mouillée.

Franca baissa la voix et demanda, confuse : « Que faites-vous ? »

Ne devrait-elle pas s’occuper du membre de la Société du Bien-être se faisant passer pour Thérèse, la marchande d’art ?

Lumian esquissa un sourire narquois et répondit :

« J’ai eu une idée soudaine.

« Les Acteurs peuvent imiter n’importe qui. Une fois que Thérèse, l’imposteur, aura établi une relation intime avec Aldina, elle pourra facilement contrôler cette compagne et l’imiter pour infiltrer les orgies féminines du Red House Café. »

« Laisser Adaina, que tout le monde connaît, transmettre la philosophie de la Société du Bien-être et la foi dans le dieu maléfique caché sera certainement plus persuasif et digne de confiance qu’une nouvelle membre. »

À ce moment-là, Lumian regarda la chambre à coucher sur un ton glacial et dit : « Peut-être que la véritable Adaina est cachée quelque part ici, sous la forme d’un cadavre. »

Franca ne put s’empêcher d’imaginer un tel scénario lugubre et prit une profonde inspiration.

Elle redressa le dos et murmura : « Pas une mauvaise histoire. Je la raconterai à Jenna plus tard. »

Après son murmure, elle referma silencieusement la porte et s’approcha de Lumian, réfutant ses soupçons.

« Browns Sauron est probablement une Déesse du Plaisir. Elle devrait pouvoir reconnaître l’authenticité de sa compagne ? De plus, elle a interrogé Adaina et connaît les capacités approximatives d’un Acteur. »

Lumian, qui avait « aidé » Adaina à se démaquiller, confirma que malgré son apparence modifiée, elle était toujours la même personne.

Il rit et dit : « D’après votre description, je ne fais pas entièrement confiance au jugement de Browns Sauron. Elle a clairement moins d’expérience dans le domaine des Beyonders que vous. Cependant, comme elle a le soutien de la Secte des Démons et que la confirmation a été faite, les résultats de l’interrogatoire restent crédibles. »

Lumian ne jeta plus un seul coup d’œil à Adaina. Il fit un geste vers la fausse Thérèse, qui avait reçu une triple dose d’inconscience : le Sort Harrumph, un coup physique et un sédatif de la Société du Bien-être. Il se tourna vers Franca et dit : « Utilisez la Divination au Miroir Magique pour confirmer si elle est un membre important de la Société du Bien-être. »

Bien que Lumian soupçonnait déjà que la fausse Thérèse était un membre important en raison de sa performance au concert, ils ne l’avaient pas suivie de près tout le long. Ils avaient plutôt attendu à leur destination. Et si elle avait senti quelque chose d’anormal et avait utilisé un leurre pendant le voyage ?

Considérant que la fausse Thérèse possédait un breuvage unique comme le sérum de vérité de la Société du Bien-être, elle était sans aucun doute liée à la Société du Bien-être. Cependant, il restait incertain si elle était un membre important.

Cette réponse guiderait les actions suivantes de Lumian.

Dans l’appartement voisin de celui d’Adaina, Browns Sauron continuait de surveiller l’agitation. Elle pouvait entendre des conversations faibles et indistinctes, mais elle ne pouvait pas détecter grand-chose d’autre.

Adaina et la fausse Thérèse prévoient de discuter un peu et de boire du vin rouge ? Ce n’est pas excessivement passionné, mais cela a une ambiance romantique… Browns Sauron jeta un coup d’œil au bâtiment d’en face, exhortant mentalement Franca et son amant à commencer, espérant qu’ils n’attendraient pas que la fausse Thérèse soit complètement plongée dans le désir avant de lancer une attaque surprise.

Dans le salon de l’appartement d’Adaina, Franca leva sa paume droite et créa rapidement un glaçon cristallin. Avec précision, elle perça la main de la fausse Thérèse, prélevant une petite quantité de sang.

La fausse Thérèse retira instinctivement son bras, mais ne sortit pas du coma à trois niveaux.

Franca étalea ensuite le sang sur un miroir, ayant l’intention de l’utiliser comme un intermédiaire et un sacrifice pour interroger une entité des Enfers, espérant obtenir une identification unique des esprits.

Une fois tous les préparatifs terminés, Franca prit le miroir et récita en Hermès :

« L’ombre qui persiste dans les Enfers, la créature amicale avec laquelle on peut communiquer, l’œil unique qui ne meurt jamais… »

La surface du miroir taché de sang émit soudainement une teinte vert foncé, et une lumière aqueuse blanc pâle ondulait.

Après avoir récité l’incantation, Franca demanda respectueusement : « La propriétaire du sang est-elle Thérèse, la marchande d’art ? »

« Non », répondit une voix indifférente depuis le miroir, comme si elle endurait la corrosion du temps infini.

Franca posa sa deuxième question.

« La propriétaire du sang est-elle un membre important de la Société du Bien-être de Trier ? »

La voix indifférente s’estompa progressivement.

« Oui. »

Franca s’abstint de poser d’autres questions, l’entité ne répondant que deux à la fois.

Elle observa la lumière aqueuse blanc pâle reculer rapidement, et le sang à la surface du miroir s’infiltrer et disparaître étrangement.

Se tournant vers Lumian, Franca rapporta : « C’est un membre important de la Société du Bien-être. »

Lumian poussa un léger soupir et dit : « Malheureusement, je ne sais pas comment effectuer une lobotomie. Anthony Reid n’est pas encore un Hypnotiseur, nous ne pouvons donc que canaliser l’esprit directement. »

Utiliser le sérum de vérité ne garantissait pas que la fausse Thérèse ne résisterait pas à son réveil. Étant donné sa foi et ses capacités, une bataille féroce était inévitable le moment venu, et il y avait de fortes chances qu’elle soit tuée. Dans ce cas, il décida de procéder maintenant.

Alors que Lumian parlait, il s’accroupit, sa paume droite enflammée de flammes cramoisies.

Les flammes s’entremêlèrent et convergèrent rapidement, devenant blanches.

Appuyant doucement sa paume droite contre le corps de la fausse Thérèse, la boule de feu blanche flamboyante disparut dans l’air.

Tonnerre !

Une explosion sourde éclata à l’intérieur du corps de la fausse Thérèse. Elle trembla quelques fois avant que la vie ne la quitte complètement.

Franca avait été occupée à préparer le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique pendant tout ce processus.

Bien qu’elle puisse forcer la canalisation de l’esprit pendant que la fausse Thérèse était inconsciente, ce n’était pas une option sûre. Cela pouvait causer des problèmes inutiles à son esprit et à son âme, et le fait que la cible croyait en un dieu maléfique signifiait qu’il y avait un risque de corruption si elle n’était pas prudente.

Dans l’appartement voisin de celui d’Adaina, cachée dans l’ombre, Browns Sauron sentit une subtile fluctuation.

Des pouvoirs ont été utilisés. A-t-il commencé ? Elle se demanda si l’imposteur Thérèse avait activé les pouvoirs du chemin de l’Arbre Mère du Désir pour flirter ou si Franca Roland et son amant avaient déjà infiltré l’endroit cible et se préparaient à attaquer.

Sans hésitation, Browns Sauron, vêtue d’un costume de chasse noir, ouvrit silencieusement la fenêtre et rampa à travers les ombres. Elle s’accrocha au mur extérieur et s’approcha lentement de l’appartement d’Adaina.

Franca acheva le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique, et la lumière aqueuse sombre et profonde du miroir scintilla, « reflétant » un visage magnifique mais blanc pâle.

« Quel est votre nom ? » demanda directement Franca, utilisant la question la plus simple pour tester l’effet du Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique.

La voix illusoire de la fausse Thérèse répondit : « Je suis Béatrice Incourt. »

« Quelle est votre véritable identité ? » continua de demander Franca.

L’expression de Béatrice Incourt resta stoïque alors qu’elle répondait : « Je dirige un domaine viticole. Il provient de mon mari décédé. »

Franca ensuite aborda le point crucial.

« Êtes-vous un membre important de la Société du Bien-être ? »

« Oui. » Le signe de tête de Béatrice Incourt fut subtil.

Franca ne s’est pas penchée sur la foi de la Société du Bien-être ou sur les révélations récentes. Bien qu’elle n’avait pas autant peur du dieu maléfique, l’Arbre Mère du Désir, que du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, au point de ne pas oser canaliser les esprits, elle était consciente des risques encourus. Elle savait quoi demander et quoi ne pas demander, ce qui était sûr et ce qui pouvait mener à la corruption.

Après une brève pause, elle demanda : « Connaissez-vous Lumian Lee ou Ciel Dubois ? »

Béatrice répondit dans un état second : « Je ne sais pas. »

Je ne sais pas… Lumian, qui écoutait, leva les sourcils.

Aucun des membres importants de la Société du Bien-être ne connaît le plan ultime de Susanna Mattise ?

Franca fut tout aussi surprise. Elle fronça les sourcils et demanda : « Pourquoi Susanna Mattise est-elle allée dans le quartier du marché avant sa mort ? »

Béatrice Incourt répondit calmement : « Elle voulait réveiller le grand arbre divin et permettre à ses racines de pénétrer dans Trier de la Quatrième Époque, permettant à sa couronne d’atteindre le royaume des faux dieux. »

« A-t-elle dit quel était le processus d’éveil ? » pressa Franca.

La voix de Béatrice Incourt devint plus froide, et son expression plus figée.

« Elle ne l’a pas dit. »

Ils ne savent vraiment pas que Susanna Mattise voulait me capturer et me sacrifier à l’Arbre Mère du Désir ? Les pensées de Lumian s’emballèrent, et il murmura un nom à Franca : « Maipú Meyer. »

Franca comprit et demanda à l’esprit dans le miroir : « Où est Maipú Meyer ? »

Maipú Meyer était l’ancien gérant du Théatre de l’Ancienne Cage à Pigeons, l’amant de Susanna Mattise et son subordonné le plus fidèle.

Béatrice répondit d’une voix de plus en plus ressemblant à celle des morts : « Je ne suis pas sûre. C’est un homme, et nous le méprisons et gardons nos distances avec lui. »

En entendant cela, Lumian fut éclairé, comprenant grossièrement la raison.

Concernant l’Arbre des Ombres, Susanna Mattise, devenue un esprit maléfique, était extrêmement extrême dans ses choix et ses actions. Elle n’a pas informé les autres membres importants de la Société du Bien-être de la situation ou des progrès détaillés. Seuls ses subordonnés directs, Maipú Meyer et Charlotte Calvino, connaissaient le plan complet.

Après la mort de Susanna Mattise et de Charlotte Calvino, Maipú Meyer, qui avait compté sur la première pour devenir un membre important de la Société du Bien-être, a été ostracisé et réprimé. Par conséquent, il n’a révélé les questions pertinentes à personne d’autre.

Cela avait du sens. Une organisation secrète axée sur le « désir » connaîtrait sans aucun doute une multitude de désirs, ouverts et cachés. Maipú Meyer était une anomalie visible parmi le groupe central qui défendait les femmes et aimait les femmes.

Franca réfléchit quelques secondes et changea sa question : « Quels sont les projets de Maipú Meyer pour le moment ? »

Le visage de Béatrice devint blanc pâle et vert, et même son expression rigide disparut.

« Il y a quelques semaines, Maipú Meyer a mentionné qu’il voulait se faufiler dans le quartier du marché pour faire quelque chose. Je ne l’ai pas revu depuis. »

Se faufiler dans le quartier du marché pour faire quelque chose ? Lumian et Franca furent alarmés par cette révélation.