Chapitre 914
====================

Après avoir énoncé ses deux suppositions, Lumian ajouta : « J’ai senti plus tôt que l’entrée dans le sous-sol de l’hôpital Mushu serait très dangereuse. Si le problème là-bas était tissé par le subconscient du rêve, provenant de l’impression de M. Fou sur l’Arbre Mère du Désir et ses subordonnées, il n’aurait pas dû atteindre ce niveau. »

Son propos signifiait qu’il était plus enclin à penser que la conscience principale du rêve ne pouvait pas la confronter directement.

Jenna, assise sur le siège passager, jeta un coup d’œil à l’hôpital Mushu qui s’éloignait progressivement et dit, les sourcils légèrement froncés : « Mais la police, représentée par M. Étoile, n’a trouvé que le cadavre de l’Oracle. Ils ne semblent pas avoir découvert d’autres anomalies existant à l’hôpital Mushu. »

« Cela indique que même si la conscience principale du rêve ne peut pas affronter directement, elle a des moyens de dissimuler et de tromper », exprima Anthony.

« Il pourrait aussi y avoir une taupe », murmura Franca, qui avait lu de nombreux romans et regardé de nombreux films sur les agents infiltrés et les traîtres, au volant. « Une partie de la conscience principale du rêve doit appartenir au Digne Céleste. Il devrait être assez satisfait de voir la force infiltrée par l’Arbre Mère du Désir agir, alors il a délibérément ignoré certains détails. »

« Cela montre également que, qu’il s’agisse de M. Fou ou de ce Digne Céleste, ils sont en réalité dans un état de sommeil, leur véritable conscience floue, capables de réagir seulement dans une certaine mesure lorsqu’ils sont directement stimulés. Habituellement, ils ne fournissent que de temps en temps une certaine inspiration basée sur les prières reçues ou les avertissements spirituels. Sinon, nous aurions été découverts et expulsés depuis longtemps en interagissant avec des gens ordinaires dans le rêve », conclut Lumian en se basant sur divers événements vécus au cours des deux derniers jours et sur de nombreux détails mentionnés dans les documents fournis par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs.

Franca profita de l’occasion pour avertir ses coéquipiers : « Alors, n’envisagez pas de faire du streaming en direct, ne faites rien en public qui deviendrait une tendance. Si nous faisons cela, dès que l’identité onirique du Digne Céleste fera défiler la vidéo correspondante, il sera immédiatement stimulé et nous expulsera du rêve.

« Eh bien, même si le Digne Céleste ne la fait pas défiler, ses subordonnés le remarqueront. »

Après un bref silence, Jenna demanda : « Qu’est-ce que le streaming en direct ? »

Anthony était tout aussi confus.

« Cela sera-t-il vu par beaucoup de monde ?

« Similaire aux gros titres d’un journal ? »

Vous ne vous êtes vraiment pas adaptés aussi bien que Lumian… soupira Franca, et pendant qu’elle conduisait, elle expliqua brièvement :

« Ouvrez vos téléphones, cliquez sur l’application avec le fond noir et le motif blanc que je vous ai téléchargée plus tôt…

« Le truc le plus chaud récemment est « True Death Metal »… »

Jenna et les autres devinrent tous concentrés et sérieux, continuant à recevoir leur éducation Internet.

Vers minuit.

Lumian emmena Franca à travers le monde miroir jusqu’à la Place de la Lune qu’ils avaient visitée à midi, arrivant derrière un miroir dans la salle de surveillance.

Cachés dans la zone derrière le miroir, ils virent à travers la surface du miroir un grand écran divisé en plusieurs scènes, montrant diverses zones du centre commercial, et deux agents de sécurité assis devant l’écran pour le service de nuit.

À cette heure-ci, la Place de la Lune avait depuis longtemps fermé ses portes, et beaucoup de scènes montrées sur la surveillance étaient d’un noir profond, seules des parties étant couvertes par la lumière claire de la lune.

Dans cette ville onirique, la lune n’était pas cramoisie, mais présentait un blanc argenté pâle, parfois teinté de jaune.

Franca, à la fois impatiente et prudente, tendit sa main droite hors de la surface du miroir, saisissant un miroir à maquillage légèrement plus grand.

Le miroir à maquillage refléta immédiatement le grand écran, montrant différentes scènes encadrées dans des cases individuelles.

Puis, la surface du miroir à maquillage ondulait d’une lumière illusoire invisible à l’œil nu.

Labyrinthe Miroir !

Les zones de surveillance vues par les deux agents de sécurité et les images capturées par plusieurs caméras dans la pièce furent instantanément remplacées par des illusions miroirs.

Franca avait auparavant imaginé pouvoir utiliser ses pouvoirs de Beyonder après son retour à la maison, et maintenant cela ressemblait à une répétition de son rêve.

Elle sortit ouvertement de derrière l’objet miroir, posa le miroir à maquillage, ajusta son angle et vint à la console de surveillance avec Lumian.

Les deux agents de sécurité n’eurent aucune réaction à leurs actions, comme s’ils ne les avaient pas vus du tout.

Les scènes dans leurs yeux étaient toujours les mêmes qu’avant l’arrivée d’étrangers.

Lumian tourna son regard vers Franca et dit à voix basse : « Dépêchons-nous. »

Il ne savait pas comment faire fonctionner ce système de surveillance, sinon il l’aurait fait lui-même.

Franca ajusta les images miroir pour s’assurer qu’elles n’étaient pas complètement statiques, tout en étudiant le système de surveillance du centre commercial.

Grâce à la recherche d’informations en ligne et à la planification préalable, il ne lui fallut que deux ou trois minutes pour afficher les images de surveillance de la zone du supermarché de midi.

Bientôt, l’image se figea sur la scène où elle, Lumian et les autres revenaient de l’entrée du supermarché.

Au loin de cette image, là où les produits importés étaient empilés, une silhouette en robe blanche sortait du cadre.

Cette silhouette avait de beaux traits, des oreilles petites et délicates, un cou fin et clair, et une aura si pure qu’elle semblait intouchée par la poussière. Ses cheveux étaient lâchement attachés, donnant une impression quelque peu nonchalante.

« C’est bien ce cadavre féminin réanimé », sortit Franca le croquis complété à l’aide de la Divination Onirique et le compara soigneusement.

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle ajouta : « Cette apparence, ce tempérament et ce charme ressemblent plus à une Démone de niveau demi-dieu qu’à un Bébé Cupidon de la voie de Scrooge.

« Comment une Démone pourrait-elle être ressuscitée à l’hôpital Mushu ? »

Lumian hocha légèrement la tête, s’abstenant de faire des conjectures pour le moment, et demanda plutôt à Franca : « Peux-tu découvrir toute la trajectoire d’activité de ce cadavre féminin dans le centre commercial ? »

« Oui », répondit Franca en manipulant activement le système de surveillance.

Bientôt, chaque scène sur le grand écran montra la silhouette de ce cadavre féminin, correspondant à différents scénarios.

Tout en cherchant les traces du cadavre féminin en fonction de la chronologie et des conditions de la scène, Franca avait déjà parcouru ces surveillances une fois. Elle lança un regard à Lumian, qui se concentrait sur l’observation des détails, et réfléchit :

« On dirait qu’elle erre sans but, n’achetant rien, entrant dans un magasin pendant quelques minutes puis sortant. Hmm, on dirait qu’elle ne suit personne et ne cherche pas un article spécifique. »

Lumian compara tous les passants dans chaque image de surveillance et ne trouva personne d’autre apparaissant dans toutes les images en plus du cadavre féminin.

« Vit-elle et visite-t-elle une ville comme celle-ci pour la première fois ? » pensa Lumian à lui-même et à ses compagnons.

« Et puis, comme elle n’a pas d’argent, elle n’ose rien acheter ? » plaisanta Franca avec un sourire.

Lumian secoua immédiatement la tête.

« Ça ne devrait pas être aussi simple.

« Nous avons presque rencontré ce cadavre féminin à midi, et après le déjeuner, le cadavre de l’Oracle a montré des anomalies. Le cadavre de l’Oracle ressuscité s’est rendu à l’hôpital Mushu, qui est l’endroit où ce cadavre féminin a été réanimé.

« Si ce n’est pas arrangé par cet individu, pas son scénario, une telle coïncidence suffit à indiquer un lien étroit entre les deux. »

Franca réfléchit un instant et dit : « Si ce cadavre féminin est vraiment une Démone, alors j’ai déjà eu des situations similaires.

« Quand je suis devenue Sorcière pour la première fois, j’ai reçu des révélations efficaces de la divination à propos de quelque chose, mais ce n’étaient que des révélations sur le temps et le lieu. Donc, j’ai erré sans but dans une rue d’arcades à Trèves pendant une journée, et j’ai finalement rencontré ce que je voulais rencontrer. »

Lumian, qui était devenu une Démone depuis peu et n’avait pas eu d’expériences similaires, hocha lentement la tête et dit : « Tu veux dire que le cadavre féminin réanimé a reçu des révélations par divination et est venu errer dans ce centre commercial ? »

À ce moment, les yeux de Lumian devinrent sombres.

« Son but était de se rapprocher de nous, de découvrir des indices sur le miroir derrière lequel se cachait le cadavre de l’Oracle, c’est pourquoi le cadavre de l’Oracle a montré des anomalies juste après la fin du déjeuner ?

« Est-ce une subordonnée de ce Digne Céleste, à la recherche du cadavre de l’Oracle ?

« Le Digne Céleste et l’Arbre Mère du Désir coopèrent-ils, utilisant l’hôpital Mushu pour obtenir des subordonnés qu’ils peuvent commander, pour nuire à certains personnages oniriques ? »

Franca acquiesça succinctement : « Le fait qu’elle puisse indirectement entrer en contact avec nous, en apparence c’est l’inspiration de la divination, mais en réalité, ce doit être la Loi de la Convergence des Caractéristiques Beyonder à l’œuvre.

« Seuls les Beyonders de Haut Rang des voies de la Démone et de la Porte pourraient probablement influencer le monde miroir à distance, provoquant des anomalies au cadavre de l’Oracle caché dans la zone miroir.

« Ce cadavre féminin pourrait correspondre aux deux situations. »

Franca voulait dire que le cadavre féminin pourrait être une Démone de niveau demi-dieu qui avait reçu des bienfaits de la voie de la Porte.

Lumian reconnut la déclaration de Franca et réfléchit quelques secondes avant de dire :

« Mais la réanimation de ce cadavre féminin n’était certainement pas pour trouver le cadavre de l’Oracle. D’après les aveux de cet ordonné, elle avait déjà été ressuscitée avant que l’Oracle ne soit tué.

« Elle doit avoir un rôle plus important, accomplissant une tâche clé ? »

Franca siffla et dit : « Dans les prochains jours, en plus d’observer les personnes et les événements autour de M. Fou, nous devons trouver un moyen de localiser ce cadavre féminin, voir si nous pouvons l’éliminer secrètement sans que le Digne Céleste ne le remarque. »

Si cela se passait dans le monde réel, Franca ne dirait certainement pas cela, car elle ne serait pas sûre que ce cadavre féminin réanimé soit de Rang 4, de Rang 3, ou même plus haut. Elle suggérerait seulement de demander l’aide des détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. Mais dans la ville onirique, tout le monde était actuellement réprimé au niveau Rang 7. Une Démone de niveau demi-dieu n’aurait que quelques capacités plus spéciales qu’elle, sans différence essentielle de force. Lumian était également une Démone de niveau demi-dieu, et leur équipe avait l’avantage du nombre, capable de s’unir.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Il doit y avoir une surveillance dans les rues à l’extérieur aussi, n’est-ce pas ? Pouvons-nous découvrir où ce cadavre féminin est finalement allé grâce à la surveillance ? »

« Nous le pourrions, mais cela nécessiterait d’infiltrer les services gouvernementaux. Si nous sommes découverts, cela équivaudrait à affronter la conscience principale du rêve. » Franca n’était pas d’accord pour prendre un tel risque maintenant. Il y avait encore tellement d’informations qu’ils n’avaient pas rassemblées !

Lumian réprima l’impulsion dans son cœur et travailla avec Franca pour restaurer les images de surveillance, effacer leurs propres traces et se retirer dans l’objet miroir. Puis, Franca mit fin au Labyrinthe Miroir et emporta le miroir à maquillage.

Les deux agents de sécurité sentirent seulement que les écrans de surveillance avaient brièvement clignoté, mais ils revinrent rapidement à la normale.

Franca et Lumian retournèrent à la voiture garée dans la rue adjacente, rejoignant Jenna et les autres qui étaient responsables de la sauvegarde.

Alors que le véhicule se dirigeait vers la vieille ville, Lumian et Franca, qui conduisait, racontèrent à leurs coéquipiers les conclusions tirées de l’observation de la surveillance et leurs propres conjectures.

Pendant qu’ils parlaient, Lumian se tut soudainement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Jenna.

Lumian dit d’une voix grave : « Nous avons pensé aller au centre commercial pour vérifier la surveillance pour trouver ce cadavre féminin. Est-ce que ce cadavre féminin penserait aussi à vérifier la surveillance pour voir si des femmes à l’apparence exceptionnelle sont passées ? »

Ceux qui pouvaient cacher un cadavre derrière un miroir étaient probablement des Démones aussi !

L’expression de Franca changea, et elle s’exclama : « La salle de surveillance ! »