Chapitre 657
====================

Lisant les deux choix de Madame la Magicienne, Lumian tomba dans une profonde réflexion.

Ce étaient des récompenses incroyables !

Il fallait savoir qu’atteindre la Séquence 4 marquait un point crucial pour les Beyonders, un moment de transformation qualitative. À partir de là, on pouvait atteindre la divinité et devenir une entité mi-humaine, mi-dieu. La plupart des Beyonders n’arriveraient jamais aussi loin. Il ne s’agissait pas seulement de devenir un demi-dieu ; cela incluait aussi de voir ou d’obtenir des objets connexes de première main.

Une formule de potion de Séquence 4 était généralement inestimable !

De plus, il s’agissait d’une formule de potion de Séquence 4 liée à la propre voie de Lumian.

Quant à la récompense de deviner des indices sur le reste du corps de la Main Abscédée, elle symbolisait la promesse et l’assistance d’un Ange. Des Beyonders ordinaires n’oseraient même pas rêver d’une telle chance, et encore moins recevoir une telle opportunité. Ils ne pouvaient que lire dans les Églises diverses des Anges obtenant la permission du Seigneur et répondant aux prières des croyants.

En outre, Lumian devait régler ce problème.

Après avoir atteint le rang de Faucheur de Séquence 5, sa priorité absolue était de trouver les parties restantes du corps de la Main Abscédée. Sans accomplir cette tâche, la formule, les ingrédients, le processus de digestion et le rituel préparé ne lui donneraient aucune chance de devenir un demi-dieu à temps en raison de la promesse non tenue et des restrictions du serment. Le regret ne serait même pas une option.

Lumian n’avait aucune idée de comment le localiser par lui-même. Son seul plan était d’imiter l’incantation pour invoquer la Main Abscédée et de créer une nouvelle série d’incantations d’invocation. Il espérait invoquer les jambes, les bras, le corps et la tête de la créature du monde spirituel.

Cependant, c’était une entreprise risquée. Dans son rêve, Lumian apprit de sa sœur que lorsque l’incantation d’invocation manquait de clarté et n’avait aucune restriction, l’entité invoquée pouvait être imprévisible. Il pourrait s’agir d’une créature du monde spirituel de niveau demi-dieu pleine de malice, capable de tuer l’invocateur instantanément.

Lumian ne pouvait pas déterminer la direction précise en raison de la fragmentation inconnue du corps de la Main Abscédée. Il pouvait s’agir d’un corps relativement intact auquel il manquait une main, ou il pouvait s’être brisé en minuscules fragments de la taille d’une cacahuète. Le décrire avec précision était impossible. Il ne pouvait que faire des expériences à répétition, en réduisant les possibilités. C’était comme jouer avec sa vie.

Plus important encore, Lumian avait déjà passé au peigne fin les informations complètes sur les créatures du monde spirituel courantes fournies par Madame la Magicienne. Pourtant, il ne trouva rien qui semblait être d’autres parties du corps de la Main Abscédée.

Lumian désirait la formule de potion de Chevalier au sang de fer de Séquence 4 et des indices sur le reste du corps de la Main Abscédée.

C’est pourquoi il ne pouvait pas prendre de décision.

Il réfléchit à la possibilité de se téléporter à Trèves maintenant et de demander l’aide de Franca ou de Jenna en divination, espérant que leurs intuitions spirituelles lui apporteraient des indices précieux.

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, Lumian prit une décision.

La deuxième option !

C’est parce qu’il se souvenait de quelque chose d’important. La récompense de M. le Pendue ne s’était pas encore matérialisée. C’était l’occasion d’explorer le Vengeur Bleu, un navire fantôme qui était une relique de l’Empire Tudor.

Considérant que l’Empereur de Sang Alista Tudor était autrefois un véritable dieu de la voie du Chasseur et un prêtre rouge à moitié fou, l’héritage de l’Empire Tudor contenait la formule de potion de Séquence 4 de la voie du Chasseur, ainsi que des ingrédients et des caractéristiques de Beyonder. C’était quelque chose à espérer.

Lumian s’assit promptement et rédigea une réponse à Madame la Magicienne, exprimant ses pensées. Il l’informa également qu’il se rendrait à la ville de Tizamo pour enquêter sur l’héritage d’Hisoka.

À 16 h, Camus Castiya, accompagné de trois indigènes du continent austral à la peau brun foncé, frappa à la porte de la suite 7 au B3 de l’hôtel Orella.

« Ils viennent tous de Tizamo, nés et élevés là-bas. Ils ne se sont aventurés à Port Pylos à la recherche d’opportunités qu’à l’âge adulte », expliqua Camus en intisien, présentant les deux hommes et la femme. « L’un est un fournisseur de baies de Gwadar, l’autre a épousé un habitant et travaille au port, et la troisième a emprunté un chemin moins légal en tant que voleuse. »

L’un est un marchand relativement riche, l’autre est un docker et l’autre est un voleur. Ils se trouvent à trois niveaux sociaux différents, et ils sont de deux sexes. Cela me permettra de comprendre la situation à Tizamo dans toute son ampleur et de manière exhaustive. Camus est très professionnel sur ce point. Comme on pouvait s’y attendre d’un ancien agent de la sécurité publique… Lumian hocha légèrement la tête et demanda aux trois sujets en dutanes fluide : « Je suis un érudit du folklore en route pour Tizamo. Mais avant cela, j’aimerais en savoir plus sur la ville. Mon dutanes est un peu rouillé, alors M. Camus aidera à la traduction. »

« Nous écouterons l’agent Camus », répondit le plus âgé des marchands avec un sourire, rapidement imité par les autres.

Lumian se tourna vers Lugano et lui ordonna : « J’emmènerai l’un d’eux dans la chambre principale pour un échange. Tu peux divertir les deux autres. »

« D’accord », répondit promptement Lugano.

Dans la chambre principale, Lumian installa courtoisement le marchand dans un fauteuil, se positionnant au bord du lit. Parlant en intisien, il demanda : « Quel est le principal produit de Tizamo ? »

Camus, traduisant, afficha une expression perplexe.

Louis Berry prévoit-il vraiment un voyage à Tizamo ?

Il est évident qu’il suit les traces de Twanaku !

Camus assuma le rôle d’interrogateur, fixant le marchand assis pendant qu’il transmettait les paroles de Lumian.

Le marchand, rempli d’appréhension, répondit : « Monsieur, nous cultivons principalement des baies de Gwadar, des épices et des fruits des bois. De nombreuses plantations parsèment les environs, et nous nous aventurons souvent dans la forêt pour chasser, vendant à la fois de la viande et de la fourrure. De plus, nous coupons du bois pour fabriquer des cercueils.

« C’est… c’est à peu près tout. L’effort restant est consacré à la plantation de maïs et de pommes de terre pour notre propre consommation. »

Lumian absorba l’information et affina sa compréhension du dutanes grâce à la traduction de Camus.

Au cours d’une conversation informelle, Lumian explora la vie quotidienne, la subsistance et les activités de loisirs des habitants de Tizamo.

D’après le récit du marchand, Lumian se fit une image mentale de Tizamo.

Sa population était principalement composée d’habitants locaux, les étrangers étant les propriétaires des plantations voisines et certains esclaves acquis. Grâce aux services de chasse fournis à la gentry de Port Pylos, Tizamo maintenait un lien avec le monde extérieur, évitant l’isolement et le conservatisme.

Bien que la foi en la Mort ait été éradiquée, des traces en subsistaient dans la vie quotidienne. Les habitants de la ville croyaient principalement au Soleil Éternellement Ardent, mais des vestiges de la foi en la Mort étaient évidents, tels que des visites fréquentes au cimetière et la pratique de ne pas enterrer les enfants décédés prématurément dans des cercueils. Chaque adulte préparait un cercueil pour lui-même à l’avance, et le moyen de transport courant consistait à utiliser un cercueil.

Avec un vif intérêt, Lumian conclut la discussion et demanda : « Connaissez-vous Twanaku Tupián ? »

Enfin, on entre dans le vif du sujet… Camus expira doucement et transmit la question au marchand.

Un sourire chaleureux apparut sur le visage du marchand.

« Oui ! Il est bien connu en ville. »

« Pourquoi ? » intervint Camus.

Le marchand, avec un sourire obséquieux, répondit : « Monsieur, il devrait être votre collègue. Twanaku est la première personne de Tizamo à rejoindre l’équipe de patrouille. De plus, il progresse rapidement en grade. Il est une source de fierté pour nous. »

Lumian ne put s’empêcher de pousser un léger rire.

« Je suis très curieux du passé de Twanaku. »

L’expression du marchand changea légèrement alors qu’il regardait autour de lui.

« Messieurs, Twanaku a-t-il commis un crime ? A-t-il rejoint une organisation qui croit en la Mort ? »

Assez perspicace… pensa Lumian, tandis que Camus grommelait à voix basse : « Est-ce nous qui interrogeons ou c’est vous ? Répondez simplement honnêtement ! »

Sous la pression mentale de l’interrogateur, le marchand à la peau foncée répondit d’une voix tremblante : « Je sais depuis longtemps que ce jeune homme, Twanaku, deviendra sûrement extraordinaire, mais je sais aussi qu’il marchera un jour sur le chemin du blasphème contre une divinité. »

Voyant Camus et Lumian attendre des explications supplémentaires, le marchand continua : « Il y a eu un incendie dans la famille Twanaku. Tous ses proches ont péri, et lui seul a survécu. Selon nos coutumes, il est favorisé par une divinité, épargné de la mort. De telles personnes réussissent souvent de grandes choses. »

La faveur de la divinité fait référence à la Mort ici, n’est-ce pas ? Ne pas succomber à la Mort est considéré comme recevoir la faveur de la Mort ? Lumian intervint pensivement.

« L’incendie s’est produit il y a environ six ans ? »

« Comment le savez-vous ? » demanda le marchand surpris. Puis, en se frappant le front, il ajouta : « Je suis si bête. Vous devez l’avoir déjà étudié au préalable. »

À en juger par les apparences, l’incendie a en quelque sorte ramené Twanaku à la vie, le transformant en Hisoka… Lumian hocha la tête.

« Continuez. »

Se souvenant, le marchand dit : « Depuis lors, Twanaku est devenu silencieux, comme sous le choc. Il ne participait plus à la messe ni n’entrait dans la cathédrale de Dieu. Plus tard, il a quitté Tizamo pour Port Pylos. »

Twanaku n’avait-il pas peur d’être scruté pour avoir agi de manière si inhabituelle ? Ne s’est-il pas donné la peine de feindre sa foi ? À ce moment-là, Hisoka était déjà devenu un Beyonder de la voie du Diable, ce qui lui rendait impossible de participer à la messe de l’Église du Soleil Éternellement Ardent ? D’où venait sa première potion ? Lumian réfléchit tandis que Camus traduisait et demandait : « Twanaku retourne-t-il fréquemment à Tizamo ? »

« Il revient à Tizamo chaque année. Je ne suis pas sûr de la fréquence ou de la durée », répondit honnêtement le marchand.

« Où séjourne-t-il lorsqu’il retourne à Tizamo ? » demanda Lumian plus en détail.

Le marchand répondit calmement : « Chez lui. Après avoir rejoint l’équipe de patrouille et accumulé de la richesse, il a reconstruit la maison brûlée. »

Reconstruit la maison détruite par l’incendie… Lumian réfléchit un instant, puis demanda : « Y a-t-il des festivals folkloriques spéciaux à Tizamo ? »