Chapitre 1011
====================

Personne n’a pu répondre à la question de Madame la Magicienne, car elle portait sur des sujets trop élevés et ils manquaient d’informations suffisantes.

Lumian utilisa cela comme base pour ses réflexions et dit pensivement :

« Si la signification symbolique du fait d’être colocataires et de déménager est vraiment cela, pouvons-nous supposer que l’un de Peng Deng, Grisha et Nie Zhen est celui qui est actuellement vénéré par l’Ordre de l’Aurore ? S’il est entré dans la cité onirique. »

Cela était dû au fait que celui qui était actuellement vénéré par l’Ordre de l’Aurore était déjà le résultat de la conscience fusionnée du Visionnaire et du Vrai Créateur, et Il semblait vouloir fusionner avec encore plus de monde.

« Nous pouvons le supposer provisoirement, mais Il pourrait utiliser au hasard l’une des trois formes de Peng Deng, Grisha et Nie Zhen », confirma Madame Justice la supposition de Lumian.

Lumian médita à haute voix. « La première fois que nous avons observé Peng Deng, la voiture est tombée en panne, et nous avons rencontré par hasard cette personne de l’Église de la Vapeur à proximité, qui nous a rapidement aidés à la réparer. Nous avons également profité de l’occasion pour établir un lien avec Lui.

« Était-ce une coïncidence fabriquée par Peng Deng ? Voulait-il que nous obtenions de l’aide de cet individu de l’Église de la Vapeur ? »

Lumian ne mentionna pas directement Stiano. Il était acceptable de le dire dans la cité onirique — après tout, ils étaient amis sur WeChat maintenant. Mais dans le monde réel, même un nom divin incomplet pouvait entraîner des conséquences terribles.

« Ça doit l’être. » Madame Justice réfléchit pendant quelques secondes.

À ce moment, Jenna, qui avait à peu près compris la situation, posa une question : « Dieu Tout-Puissant a-t-il organisé pour Franca et moi d’entrer soudainement dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu afin de nous permettre de saisir des renseignements importants, de découvrir des détails clés auparavant négligés, et ainsi d’interpréter les symboles restants, trouvant la bonne direction pour affaiblir le Digne Céleste et réveiller Monsieur le Fou ?

« Franca devenant une Démone du Désespoir et digérant rapidement la moitié de la potion est-ce un acompte ?

« Mais cela contredit les motivations de celui qui est actuellement vénéré par l’Ordre de l’Aurore. Nous avons précédemment spéculé qu’Il préférerait maintenir une situation équilibrée jusqu’à ce qu’Il atteigne ses objectifs dans le monde réel, ne permettant alors qu’à Monsieur le Fou de se réveiller, pour éviter que Monsieur le Fou n’interfère avec ses plans. »

Dans un bref silence, Lumian se tourna vers Anthony. « Raconte-nous en détail comment tu as été expulsé du rêve. »

Anthony se rappela et dit : « Après que Peng Deng ait laissé entendre qu’il était aussi l’ami d’enfance d’autres personnes, nous n’avons pas approfondi les détails de cet aspect. Nous avons simplement parlé de la rénovation, convenu de trouver un moment pour voir la maison en personne, signer le contrat, puis avons quitté le café séparément.

« Dès que j’étais hors de la vue de Peng Deng, j’ai eu l’impression d’être expulsé du rêve et de me transformer rapidement en marionnette. Je me suis ‘calmé’, éliminant la peur, mais je n’arrivais toujours pas à me débarrasser de cet état. Je ne pouvais que cesser de résister et quitter le rêve. »

Les yeux de Madame Justice bougèrent légèrement alors qu’elle disait : « En d’autres termes, Peng Deng est étroitement surveillé par le subconscient onirique.

« S’il est vraiment l’une des formes oniriques correspondantes de Dieu Tout-Puissant, il serait effectivement traité de cette façon. Seul Lui est digne d’un tel traitement de la part du subconscient onirique.

« Il y a donc une explication raisonnable pour sa location du miroir magique. La naissance de ce miroir magique est soupçonnée d’être liée à Dieu Tout-Puissant.

« De même, il y a maintenant assez de raisons pour lesquelles le magasin d’alimentation Star Dream a été disposé à lui louer le miroir.

« Hmm… »

Madame Justice regarda Anthony. « La première fois que vous avez contacté Peng Deng, vous avez eu des hallucinations dues à la peur et avez activement quitté le rêve. Cela a peut-être été fait intentionnellement par Peng Deng. Son but était de vous rappeler d’être prudent lorsque vous interagissez avec lui, d’être aussi prudent que lorsque vous interagissez avec Zhou Mingrui. »

Ayant déduit cela, Madame Justice hocha légèrement la tête. « Cette fois, il vous a activement laissé entendre qu’il est aussi l’ami d’enfance du Digne Céleste, ce qui semble inhabituel. »

Madame la Magicienne et Madame Justice échangèrent des regards avant de dire : « En combinant cela avec les événements survenus dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu, pouvons-nous supposer que celui qui est actuellement vénéré par l’Ordre de l’Aurore espère que Monsieur le Fou prendra bientôt le dessus et se réveillera progressivement avec notre aide ? »

« Cela pourrait aussi être la tendance de l’empreinte spirituelle de Dieu Tout-Puissant, que celui qui est vénéré par l’Ordre de l’Aurore ne peut pas supprimer », proposa Madame Justice.

Lumian réfléchit un instant et esquissa un léger sourire.

« Une autre possibilité est que celui qui est vénéré par l’Ordre de l’Aurore a prévu un changement majeur dans la cité onirique, un changement favorable au Digne Céleste, alors Il a organisé pour Franca d’entrer dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu à l’avance, pour entrer en contact avec ce traumatisme psychologique, comme une protection.

« Il est également possible que des problèmes soient survenus dans le monde réel, tels que des dangers cachés laissés par le dernier incident du vortex, forçant celui qui est vénéré par l’Ordre de l’Aurore à lancer le plan pour affaiblir le Digne Céleste et réveiller Monsieur le Fou avant l’échéance. Haha, le ciel est-il sur le point de tomber, nécessitant d’urgence des personnes grandes pour le soutenir ? »

« Dangers cachés… » Madame la Magicienne semblait avoir deviné quelque chose.

Elle dit à Lumian : « Quelle que soit la possibilité, les choses semblent être devenues urgentes.

« À partir de l’information clé que Monsieur le Fou est un transmigrateur, nous pouvons déduire les problèmes avec Peng Deng, Zhang Yujia, et d’autres, et la nature spéciale de l’identité de Gehrman Sparrow. Les premiers semblent actuellement être des alliés, tandis que pour le dernier, le point de percée temporaire est seulement An Xiaotian. »

Madame la Magicienne regarda Madame Justice et Madame le Jugement, puis dit en serrant les dents : « Nous vous autorisons à utiliser le champignon de Li Keji pour traiter An Xiaotian. »

Lumian fit un bref signe d’approbation. « D’accord. »

Jenna acquiesça, puis souleva une nouvelle question : « Mais la voix que Luo Shan a entendue dans son rêve était le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, et le pouvoir qui nous a téléportés dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu ne semble pas être le sien. »

Lumian rit. « J’ai déjà deviné qui l’a fait. »

« Qui ? » Jenna fut assez surprise.

Il avait déjà deviné ?

Lumian rit et dit : « Monsieur Huang Tao. »

Il ajouta immédiatement :

« Plus précisément, l’Empereur Roselle en miroir. »

Madame Justice et les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs hochèrent légèrement la tête.

Lumian continua d’expliquer à Jenna : « L’Empereur Roselle en miroir a une relation de coopération avec Zaratulstra, donc après être entré dans la cité onirique, il a essayé d’occuper l’identité de Monsieur Huang. En même temps, Zaratulstra a toujours soupçonné que quelque chose n’allait pas avec Luo Shan et a secrètement rappelé à Zhou Mingrui, tandis que l’Empereur Roselle en miroir est un Ange de la voie du Mystère du Priant. »

Ces informations ont été fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs après avoir découvert que le Roselle en miroir érodait et influençait Monsieur Huang.

« Sur cette base, nous pouvons faire une spéculation. Zaratulstra doit avoir demandé l’aide de l’Empereur Roselle en miroir, qui peut contrôler l’information et influencer les peintures, pour confirmer s’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec Luo Shan. L’Empereur Roselle en miroir a réorganisé les informations de ce perroquet coloré, l’a contrôlé, et l’a fait surveiller Luo Shan, mais n’a pas renvoyé les renseignements obtenus à Zaratulstra.

« C’est parce que l’Empereur Roselle en miroir coopère secrètement avec celui qui est vénéré par l’Ordre de l’Aurore, tout comme lors du dernier incident du vortex », Lumian regarda Jenna et résuma : « Luo Shan a été stimulée, a développé un traumatisme psychologique, qui a été découvert par ce perroquet coloré, qui a informé l’Empereur Roselle en miroir. Ensuite, l’Empereur Roselle en miroir, utilisant la confiance des forces du Digne Céleste, a secrètement ‘poussé’ un peu, faisant en sorte que Luo Shan vous amène, vous et la vraie cible, Franca, dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu dans le rêve. »

Jenna comprit soudainement.

« Cela a du sens maintenant. »

À côté d’eux, Anthony, avant d’aller sonder Peng Deng, avait appris de Lumian le point clé que Monsieur le Fou était un transmigrateur et ce qui s’était exactement passé la nuit dernière, il n’y avait donc pas de barrière de communication maintenant. Il comprit les conversations précédentes relativement facilement et ne posa aucune question.

Madame Justice les regarda et dit avec un sourire : « Maintenant que nous avons discuté des questions importantes, je vais vous donner un compte rendu général des expériences de Monsieur le Fou, en commençant par Klein Moretti… »

Les événements pertinents avaient en fait été mentionnés dans le document précédent, mais pas suffisamment en détail. Cette fois, Madame Justice parla comme si elle l’avait vu et entendu personnellement, en commençant par les notes de la famille Antigonus et en continuant jusqu’à la fin de l’histoire de Tingen.

Après un moment de silence, Lumian demanda lentement : « Le Capitaine Dunn et Klein Moretti sont morts comme ça à la compagnie de sécurité Blackthorn, pour empêcher la descente de la progéniture du Vrai Créateur ? »

« Oui », dit Madame la Magicienne avec un sourire autodérision. « Maintenant, je comprends pourquoi Klein Moretti a pu être ressuscité. »

Les multiples résurrections de Loki en étaient un bon exemple.

Lumian se tut.

Jenna dit avec une certaine émotion : « Pas étonnant que l’agent Deng soit aussi une personne qui maintient l’ordre dans la cité onirique. »

Après avoir exprimé ses sentiments, elle demanda curieusement : « Les événements finaux sont si détaillés, ont-ils été racontés par un survivant à l’époque ? »

« Oui. » Madame Justice hocha la tête.

Jenna eut une illumination. « Monsieur Étoile ? »

Le détenteur de carte des Arcanes Majeurs — Monsieur Étoile — était en effet un Nighthawk de l’Église de la Nuit Éternelle !

Madame Justice sourit légèrement mais ne donna pas de réponse claire.

Madame la Magicienne changea de sujet. « La vraie Rozanne a également dit qu’autant qu’elle déteste que les autres deviennent des Beyonders, elle admire les Nighthawks. »

Jenna fit un son d’accord et dit avec une certaine émotion : « Pas étonnant que Luo Shan dans la cité onirique ait toujours voulu devenir une gardienne qualifiée… »

Après un bref silence, Madame Justice et Madame la Magicienne parlèrent à tour de rôle des différentes identités de Monsieur le Fou, telles que Sherlock Moriarty et Gehrman Sparrow.

Elles n’osèrent pas entrer dans trop de détails, ne choisissant que des points clés à raconter, de peur que cela ne retarde les choses dans la cité onirique.

Finalement, Lumian se leva et dit aux cartes des Arcanes Majeurs et à ses compagnons : « Je vais retourner dans la cité onirique en premier. »

Madame Justice se leva également et hocha légèrement la tête. « Nous informerons les autres cartes des Arcanes Majeurs d’être prêtes à fournir de l’aide à tout moment. »

Lumian hocha la tête, retourna au deuxième étage, entra dans sa propre chambre et se coucha sur le lit.

Il fixa le plafond, ne s’endormant pas rapidement. Son esprit traversa des bribes d’informations sur Monsieur le Fou, avec toutes ces choses que les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient soulignées dans leur récit.

Après un bon moment, Lumian finit par s’endormir.