Chapitre 49
====================

49 Vrai Cogitation

Lumian ne put s’empêcher de réprimer un rire en entendant le nom de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés, mais il réussit à se retenir.

Mais même s’il se retint, il ne put s’empêcher de dire : « Ceux qui savent comprendront que vous étudiez les babouins aux cheveux bouclés. Ceux qui ne savent pas penseront qu’un groupe de babouins aux cheveux bouclés fait des recherches. »

Bien sûr, il ne faisait que plaisanter.

Aurore leva les yeux au ciel. « On se taquine souvent en disant qu’on est un groupe de babouins aux cheveux bouclés qui sont étudiés. »

Voyant que sa sœur était de meilleure humeur, Lumian demanda : « Tous les membres de votre société de recherche sont-ils des Beyonders ? »

« Pas tous », répondit brièvement Aurore. « Mais certaines réunions ne peuvent pas être fréquentées par des gens ordinaires. »

Elle ne dit pas pourquoi ils ne pouvaient pas participer.

« Qui est le président ? Combien y a-t-il de vice-présidents ? » demanda Lumian.

« Vous faites un recensement ? » rétorqua Aurore.

« Hein ? » Lumian était confus.

Lumian était confus et réalisa qu’Aurore n’aimait pas qu’il pose trop de questions sur la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés.

Aurore fit la moue et expira.

« Le président a pour nom de code Gandalf. Il y a un total de cinq vice-présidents.

« D’accord, je vais invoquer le messager d’Hela. »

Lumian fut perplexe et demanda : « Aurore, euh, Grande Sœur, n’avez-vous pas dit que vous ne connaissiez que le nom de code « Hela » et que vous ne connaissiez pas son nom exact ? Comment allez-vous invoquer son messager ? »

Il se souvenait que sa sœur venait de mentionner qu’en changeant la dernière phrase de l’incantation d’invocation en « le messager qui appartient à untel », il pouvait identifier très précisément la créature cible. Cependant, elle ne savait pas qui était « untel ».

« Excellent », le félicita Aurore, « être capable de découvrir le problème est une excellente qualité d’apprentissage. Disons-le ainsi. Peu importe le nom que vous utilisez lorsque vous signez un contrat avec une créature du monde spirituel. Le contrat extraira automatiquement un peu de votre véritable aura, permettant aux deux parties d’être liées. Cependant, rappelez-vous que vous ne pouvez utiliser que le nom écrit lors de la signature du contrat à l’avenir. Le changer pour votre vrai nom sera inefficace. »

Lumian réfléchit sérieusement et dit : « Compris. La clé est l’aura et la connexion. Le nom lors de la signature du contrat n’est qu’équivalent à l’incantation utilisée pour l’invocation ultérieure. Peu importe ce que vous écrivez. »

« Oui. » Aurore hocha la tête.

Lumian se mit soudain à rire.

« Y a-t-il une telle situation ? Permettez-moi de dire hypothétiquement. Grande Sœur, vous avez obtenu une incantation exacte et invoqué un messager. Vous avez signé un contrat avec lui au nom d’Aurore Lee. Après cela, vous m’avez enseigné cette incantation parce que vous aimiez votre jeune frère, c’est-à-dire moi. Quant à moi, j’ai réussi à invoquer un autre messager. Cependant, lors de la signature du contrat, j’ai utilisé le nom d’Aurore Lee pour signer pour le plaisir.

« Alors la question est, lequel sera invoqué avec la description « le messager qui appartient à Aurore Lee » ? »

Le visage d’Aurore devint livide. « Je n’ai pas de messager. Comment pourrais-je savoir ! »

Elle expira et se calma.

« C’est en fait une confusion causée par le fait d’avoir le même nom. Comparé aux créatures contractées ordinaires qui ne peuvent être invoquées que par soi-même, il est en effet facile pour un messager qui peut être invoqué par d’autres d’avoir de tels problèmes. Cependant, comme je n’ai pas de messager, je ne sais pas s’il existe un mécanisme spécial pour éviter de telles erreurs. Je ne peux qu’utiliser mes connaissances pour tenter une analyse.

« Premièrement, très peu de gens ont un messager. La probabilité d’avoir le même nom est si faible qu’elle est presque négligeable.

« Deuxièmement, s’il y a un chevauchement de noms, vous pouvez placer un objet avec l’aura du propriétaire du messager dans le rituel d’invocation et l’utiliser pour les verrouiller précisément.

« Troisièmement, si vous avez vraiment peur d’avoir le même nom, vous pouvez allonger votre nom lors de la signature d’un contrat. Par exemple, Lumian Torres Arri Lanos Arthur Gehrman Sparrow Lee. De cette façon, vous n’aurez probablement pas le même nom. »

« Mais il est très probable que j’oublierai ce nom après avoir signé le contrat. C’est trop difficile à retenir », murmura Lumian. « Aussi, pourquoi avez-vous ajouté le nom du Chasseur de Pirates et du Grand Aventurier ? »

« Parce que j’aime ça. La série d’aventures de Madame Fors Wall est un classique », dit Aurore avec assurance.

Elle se retourna et rangea l’autel, se préparant à tenir officiellement le rituel d’invocation.

À ce moment-là, Lumian pensa à quelque chose et s’écria : « Attendez une minute ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Aurore se retourna, l’air confuse.

Lumian demanda sérieusement : « Le messager compte-t-il comme un étranger ? »

« … » Aurore fut d’abord confuse, mais comprit rapidement le problème.

Elle délibéra et demanda : « Vous voulez dire qu’en tant qu’étranger, le messager tombera dans une boucle après être arrivé à Cordu et ne pourra plus partir ? »

Sans attendre la réponse de Lumian, Aurore émit une nouvelle théorie.

« Non, la situation sera pire. C’est une créature contractée. Après avoir reçu la lettre, elle ira immédiatement à Hela. C’est équivalent à quitter Cordu. Cela provoquera un redémarrage.

« Après cela, elle tentera instinctivement de repartir encore et encore, tandis que nous redémarrons encore et encore. Nous n’aurons pas le temps d’enquêter sur la clé de la boucle. »

Lumian ne put s’empêcher d’imaginer la scène que sa sœur avait décrite.

Juste au moment où il ouvrirait les yeux pour voir sa chambre familière, il ouvrirait à nouveau les yeux pour voir la chambre familière. Seulement pour ouvrir les yeux à nouveau pour voir la chambre familière… Il répéterait cette action d’innombrables fois, et la cause première de cela était qu’un certain messager était pressé de « rentrer chez lui ».

Aurore leva la main pour se couvrir le front.

« Je n’arrive même pas à imaginer quel genre de changements se produiront alors… »

Après avoir soupiré, elle analysa sérieusement : « D’après la situation actuelle, le départ d’êtres vivants de Cordu et des zones montagneuses environnantes provoquera le redémarrage de la boucle, et les objets inanimés ne déclencheront pas les restrictions. Le télégramme et la lettre qui ont été envoyés en sont la preuve.

« Si c’est le cas, les esprits ne le feront certainement pas non plus. À ce qu’il semble, je ne peux pas invoquer le messager. »

Lumian comprit soudain pourquoi le livre bleu pouvait maintenir son état de mots coupés.

Les notes reconstituées avaient quitté Cordu, ce qui ne l’affectait plus. Comme il ne pouvait pas revenir, il ne pouvait naturellement pas revenir à son état d’origine !

Il partagea ses spéculations avec sa sœur et demanda : « Le problème du livre bleu est résolu, mais comment cette lettre a-t-elle été envoyée ?

« Il n’y a certainement aucun moyen de l’envoyer pendant la boucle. Au moment où le messager quitte Cordu, cela provoquera un redémarrage. Et si c’est avant la boucle, je n’en ai aucun souvenir. Et vous ? »

« Moi non plus », Aurore réfléchit quelques secondes avant de gronder en plaisantant : « Idiot, tu m’as presque égarée. Il est facile d’envoyer la lettre dans une boucle ! »

Lumian regarda sa sœur intelligente et demanda : « Hein ? »

Aurore rit avant d’expliquer : « Il n’est pas nécessaire qu’un facteur envoie la lettre, ni qu’on engage un messager.

« Lorsque nous découvrons une anomalie et que nous ne voulons pas alarmer ceux qui pourraient être problématiques, le meilleur choix est de trouver une boîte en bois et d’y placer la lettre de détresse. Après l’avoir scellée, nous jetterons la boîte en bois dans la rivière en dehors du village et la laisserons flotter naturellement en aval. Lorsque les autres villages et même les habitants de Dariège la ramasseront, ils nous aideront à la remettre aux fonctionnaires.

« Vous avez dit que notre dernier cycle a confirmé que la boucle contient une petite partie de la rivière qui est accessible. »

« C’est vrai ! » s’écria Lumian, joignant ses paumes.

Il pensa à une autre question.

« Les poissons dans la rivière provoqueront-ils un redémarrage ? »

« Je ne pense pas », répondit Aurore après un instant de réflexion. « Ces créatures dépourvues d’intelligence sont très sensibles aux restrictions invisibles. Ou plutôt, elles sont plus sujettes aux influences invisibles. Il y a de fortes chances qu’elles restent instinctivement éloignées des endroits qui pourraient provoquer un redémarrage. »

« Qu’en est-il de votre Papier Blanc ? Il n’a pas d’autre choix que de quitter le monde réel après douze heures. » Lumian sentit que cela redémarrerait également le cycle.

Aurore regarda autour d’elle et dit pensivement : « Je soupçonne que la boucle n’inclut pas seulement Cordu et les zones montagneuses environnantes, mais aussi la zone qui correspond à chacun d’entre nous ici dans le monde spirituel.

« Vous ne savez probablement pas qu’il existe en fait plus d’interactions naturelles entre le monde spirituel et la réalité. Si vous n’incluez pas le monde spirituel correspondant, il pourrait redémarrer de temps en temps, mais la situation actuelle est clairement différente.

« En tant que créature contractée, le Papier Blanc a un lien direct avec Cordu. Le monde spirituel qu’il parcourt est très probablement inclus. »

Je n’en sais toujours pas assez sur le mysticisme… Lumian ne demanda pas plus.

Aurore démontra à nouveau le processus magique rituel et dissipa le mur de spiritualité.

Dans le vent informe qui souffla soudainement, elle dit à Lumian : « Il fait déjà nuit. Je vais vous apprendre la vraie Cogitation et la façon d’activer la Vision Spirituelle. »

« D’accord ! » répondit Lumian, montrant qu’il avait toute l’attention de sa sœur.

Aurore expliqua : « Vous avez longtemps saisi la première moitié de la Cogitation. Commençons par la seconde moitié. Lorsque vous imaginez le Soleil, rentrez votre esprit et entrez dans un état relativement calme. Laissez votre esprit être légèrement vide. Dessinez le contour de quelque chose qui n’existe pas dans la réalité pour remplacer le Soleil. Continuez à dessiner et à répéter jusqu’à ce que votre corps et votre esprit obtiennent la paix. Vos pensées auront l’impression de flotter. »

Lumian ne comprenait pas très bien. « Quelque chose qui n’existe pas dans la réalité ? »

Aurore sortit un stylo et du papier et fit quelques traits. « Regardez, y a-t-il quelque chose comme ça dans la réalité ? » Le papier avait quelque chose de très abstrait dessus, comme une boule avec des yeux et une croix sur le visage. « N’existe-t-il pas une fois que vous l’avez dessiné ? Ce dessin est dans la réalité. »

Lumian trouva que l’explication de sa sœur était erronée. « Les images et les imaginations ne sont pas réelles. »

Aurore leva les yeux au ciel. En tant que professeur de son jeune frère, elle devait souvent subir ce genre de colère. Lumian reconnut son commentaire sèchement. « Alors j’essayerai d’utiliser cette image à vous. » Il tira une chaise et s’assit. Il se pencha en arrière et se concentra.

Le soleil cramoisi se dessina rapidement dans son esprit, le calmant progressivement. Après un moment, parce qu’il était dans la réalité, il n’entendit pas la voix terrifiante et mystérieuse. Il put calmement utiliser le motif que sa sœur avait dessiné au hasard pour remplacer le Soleil dans la Cogitation. La boule avec des yeux et une croix apparut rapidement dans l’esprit de Lumian. Alors que Lumian la dessinait à plusieurs reprises, son corps et son cœur devinrent de plus en plus paisibles, et ses pensées devinrent progressivement éthérées.

Il « vit » qu’il y avait un léger brouillard gris autour de lui. Il y avait beaucoup de choses indescriptibles, inexistantes, et des blocs de couleur denses mélangés ensemble. Et haut dans le ciel, peut-être au plus profond des profondeurs, il y avait une lumière claire.

« Il n’y a pas de hâte. La probabilité qu’un Chasseur réussisse la Cogitation du premier coup est très faible », consola Aurore son frère.

Juste au moment où Lumian allait annoncer à sa sœur qu’il avait réussi à entrer dans un état de Cogitation, il sentit soudain quelque chose le regarder du plus profond du brouillard gris et d’une hauteur infinie ! Cela semblait être une illusion, mais cela lui fit transpirer à froid. Il ressentit une peur inexplicable et quitta immédiatement l’état de Cogitation.