Chapitre 804
====================

Consultation 804

« Il n’utilisera peut-être pas ce nom à Morora. Je le connaissais avant et je l’ai revu hier lorsqu’il est venu au bar pour un duel avec le propriétaire. Il a les cheveux roux. À Morora, quiconque a les cheveux roux, quelle que soit la nuance, est un problème… » Lumian décrivit l’apparence d’Albus Medici en détail.

Le chef Lez hocha la tête. « Je n’oublierai pas ça. »

« Vous êtes sûr ? Avez-vous besoin que je vous les esquisse ? » demanda Lumian avec sérieux.

Il ne s’adressait pas seulement à Lez, mais aussi à Julie, qui descendait lentement les escaliers.

Il voulait donner à la Démone quelque chose sur quoi se concentrer, espérant qu’elle serait bientôt au courant de Wanak et d’Albus Medici, laissant les problèmes s’entrechoquer pour voir lequel était le plus gros.

Lez secoua lentement la tête. « Inutile. Je me les rappellerai comme différents ingrédients aux caractéristiques distinctes. »

« Différents ingrédients, comme une dinde ? » Lumian imagina Albus Medici ressemblant à une dinde et rit.

Il remit ensuite à Lez 200 pièces d’or sassen pour réapprovisionner le bar en viande et en boissons.

En se retournant pour quitter la cuisine, il vit Julie arriver en bas des escaliers.

La Démone avait changé de vêtements, arborant une blouse blanche élégante associée à une jupe verte longue jusqu’aux chevilles, soulignant son allure douce et gracieuse.

Lumian se rappela soudain les bruits qu’il avait entendus la nuit dernière, qui contrastaient fortement avec l’apparence sereine actuelle de Julie.

Sa bouche se dessécha.

Zut, cette Démone utilise subtilement le Charme sur moi ! C’était normal de réagir, mais cette réaction forte n’était pas appropriée pour un Ascétique comme Lumian.

Il regarda Julie et leva un sourcil. « Vous vous souvenez de la deuxième règle du bar ? »

Julie, plus radieuse qu’hier, semblait rayonner de joie intérieure.

Lumian sentit le besoin de se frotter le front.

Hé, ma grande, vous n’êtes vraiment pas inquiète d’avoir révélé que Céleste vous a rendue visite hier soir ?

Bien que vous ne sachiez pas que je vous ai vue sprinter vers Céleste hier et que j’ai subi un énorme choc…

Julie sourit doucement. « Ne harcèlez pas le patron. »

« Vous m’avez charmé tout à l’heure », déclara Lumian sèchement.

Julie recula, feignant la peur. « Que… qu’allez-vous faire pour me punir ? »

Elle jouait la peur, mais ses yeux brillaient d’amusement, comme si elle taquinait Lumian.

Lumian soupira, à moitié sincèrement, à moitié délibérément. « Une première offense peut être pardonnée. Mais que ça ne se reproduise plus, sinon… »

Il ne termina pas sa phrase, laissant planer un silence menaçant.

« Oui, patron ! » Julie rayonna.

Elle jeta un coup d’œil à la porte.

« Le bar n’ouvrira pas avant midi. Puis-je sortir un peu ? »

« Bien sûr », taquina Lumian. « Tu prévois d’ajouter à ta collection ? As-tu une routine d’exercices matinaux ? »

« Non », Julie secoua légèrement la tête. « Je veux juste explorer davantage la ville. »

En quittant le bar, Lumian se téléporta immédiatement en avant, se transformant en créature d’ombre pour la suivre.

Mais Julie avait disparu.

Invisibilité, puis effacement de ses traces, et anti-divination ? Lumian émergea des ombres, fronçant légèrement les sourcils.

Cela signifiait que ce que Julie faisait ce matin était très important. Elle ne voulait que personne ne le sache !

Aussi, ayant enfin rencontré son amant et trouvé du réconfort, elle était plus professionnelle maintenant, contrairement à sa quasi-crise de la nuit dernière.

C’était le comportement normal d’une Démone de l’Affliction de Séquence 5.

Lumian n’était pas trop déçu. Au moins, Julie connaissait maintenant Wanak et Albus Medici.

Suivant le chemin le plus proche, il se dirigea vers le cimetière, mais ne creusa aucune tombe ni ne se faufila sous terre. Au lieu de cela, il entra directement dans la cathédrale de la Connaissance, semblable à une bibliothèque.

Aujourd’hui, il ne suivait pas seulement Julie. Son objectif principal était de rendre visite à l’Archevêque Heraberg de Morora.

Le titre d’Archevêque de Morora était une création de Lumian. Après tout, ce membre du clergé de l’Église de la Connaissance, semblable à une marionnette, prétendait superviser toutes les affaires théologiques à Morora.

Lumian estimait que puisque l’Église de la Connaissance l’avait « recommandé » à Morora sans confisquer ses objets mystiques, une demande directe concernant le mausolée souterrain pourrait être étonnamment efficace plutôt que de sonder indirectement.

Ce fut aussi un test. Lumian voulait voir si les informations de scellement concernant 0-01 lui étaient données uniquement à lui ou distribuées à tous les individus éligibles.

L’Église de la Connaissance a-t-elle misé uniquement sur lui, ou a-t-elle réparti ses mises sur plusieurs candidats ?

À l’intérieur de la cathédrale sainte et rayonnante, Lumian trouva Heraberg, avec ses cheveux grisonnants, ses yeux bienveillants et sa robe blanche brodée de laiton, debout près d’une étagère en laiton, lisant tranquillement un livre épais.

« Archevêque », appela Lumian timidement.

Heraberg leva les yeux et demanda chaleureusement : « Qu’est-ce qui vous préoccupe ? »

Lumian choisit ses mots avec soin.

« Si je veux entrer dans la section souterraine du cimetière pour trouver quelque chose, comment puis-je éviter les dangers ? »

Heraberg sourit et pointa du doigt l’étagère en laiton à côté de lui.

« Celui-ci, celui-ci et celui-ci… lisez-les tous attentivement. »

Lumian suivit son geste, notant mentalement les titres des livres :

« Code des Résidents de Morora »,

« Fabrication et Entretien des Poupées »,

« Exemples de Construction de Mausolée »,

« Principes du Scellement »…

À quoi cela me sert-il, à moi, chasseur ? Je ne suis pas un Lecteur qui peut manier la connaissance directement. Cela signifie-t-il qu’en absorbant les connaissances de ces livres, je peux saisir la disposition du mausolée souterrain, comprendre les mécanismes de scellement et trouver un moyen de laisser ma marque sur 0-01 ? Lumian réfléchit profondément en détournant le regard.

Heraberg continua : « Une fois que vous les aurez lus, terminez ces copies de contrôle. Vous devez obtenir une note parfaite à chacune d’elles. »

Lumian regarda la pile de copies de contrôle emplissant une étagère. Son front se contracta, se rappelant de mauvais souvenirs.

Il conserva une expression neutre, confirmant : « Donc, une fois que j’aurai fini de lire et réussi ces tests, je pourrai éviter les dangers souterrains ? »

Heraberg pointa une autre étagère en laiton.

« Celui-ci, celui-ci et celui-ci. Maîtrisez toutes les connaissances de ces étagères, et vous serez bien préparé. »

Trois étagères ? Les lèvres de Lumian se contractèrent légèrement.

Cela représente environ deux ou trois cents livres, plus des milliers de copies de contrôle, n’est-ce pas ?

Heraberg sourit et soupira. « Rappelez-vous, la connaissance est pouvoir, et la connaissance est richesse. Toutes les réponses que vous recherchez se trouvent à l’intérieur. »

L’expression de Lumian changea tandis qu’il se mordait la lèvre et dit : « Je commencerai par ceux-ci. »

Il prit les livres que Heraberg avait initialement indiqués.

Heraberg hocha la tête avec approbation.

« Un Chasseur qui apprend et poursuit la connaissance est le Chasseur le plus puissant.

« Cela fait des années qu’un autre Chasseur ne m’est pas venu, disposé à lire patiemment les livres désignés. Les autres, aux cheveux roux ou épais, ne mettent même pas les pieds dans le Temple Saint de la Connaissance, et encore moins près de ces étagères. »

C’est parce qu’ Aurore m’a inculqué une habitude de lecture dès mon jeune âge…

Lumian pensa, ressentant une pointe de tristesse.

Il rangea les livres dans son Sac de Voyageur, fit ses adieux à Heraberg et se dirigea vers l’entrée de la Cathédrale de la Connaissance.

En chemin, il vit une figure familière : Guei, qui avait été exilé à Morora avec lui.

Guei, à l’aspect savant, maintenant vêtu de vêtements épais en coton, se tenait près d’une étagère en laiton, absorbé dans un livre à la lumière de la fenêtre en vitrail.

Après quelques secondes, Lumian s’approcha, souriant. « Quelle coïncidence. Que faites-vous ici à lire ? »

Guei sourit faiblement. « Ne vous ai-je pas dit hier ? Je regrette de ne pas en savoir assez. Maintenant, avec une si vaste bibliothèque, comment pourrais-je laisser passer l’occasion d’apprendre ? Qu’est-ce qui vous amène ici ? »

« Pour demander s’il est trop tard pour me convertir au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse », plaisantait Lumian, puis changea de sujet. « Avez-vous trouvé un emploi ? »

« Pas encore », Guei secoua la tête. « Je ne veux pas travailler dans une ferme ou dans une usine comme esclave d’un exilé. Je prévois d’étudier pendant un certain temps. Heureusement, j’ai eu un peu de chance hier et j’ai gagné de l’argent, donc je n’ai pas à m’inquiéter de mourir de faim. »

Lumian discuta un peu avec Guei avant de faire ses adieux au tueur en série secret et de retourner au bar Carnivore. Il trouva une place près de la fenêtre et commença à lire les livres empruntés dans une position confortable.

La lumière du soleil de Morora alternait entre luminosité et occultation par les nuages d’orage, mais cela n’affectait pas la lecture de Lumian car il avait sa lampe à boule de feu rayonnante.

Vers midi, Julie revint, ses pas légers, son visage souriant, dégageant un charme qui fit même que le chef Lez lui lança quelques regards.

Julie lança un regard curieux à Lumian. « Vous lisez ? »

« Il n’y a pas grand-chose d’autre à faire », répondit Lumian de façon décontractée.

Julie ne s’intéressa pas aux livres ; elle détourna le regard et monta à l’étage, probablement à la recherche d’une tenue de serveuse.

Lumian claqua sa langue silencieusement.

Vraiment, la connaissance est pouvoir, et la connaissance est richesse. N’êtes-vous pas curieuse de ce que je lis ?

Lez s’approcha et dit : « Patron, le déjeuner est prêt. »

Lumian hocha la tête, rangea les livres et se leva.

Il réfléchit un instant et dit à Lez : « Trouvez un tissu rouge et accrochez-le à la porte. »