Chapitre 1042
====================

L’obscurité infinie environnante semblait figée, ponctuée d’étoiles filantes qui la traversaient comme un liquide dans les vaisseaux sanguins d’un tunnel illusoire, guidant Lumian sans qu’il ne perde son chemin.

En une dizaine de secondes à peine, Lumian atteignit une zone où le vide était sombre et lourd, formant une gigantesque coquille d’œuf.

À son arrivée, la lumière étoilée qui le guidait se concentra devant lui, se matérialisant en une porte onirique sur la coquille.

Dès que Lumian franchit cette porte, il vit une figure familière.

C’était lui-même, dans sa forme masculine.

Ce visage, d’ordinaire beau, était maculé de sang, et ses yeux bleus trahissaient une haine et une douleur non dissimulées.

« Ah ah, l’aide d’un Ange, ça change tout ! » lança son double sarcastique, le pouce levé.

« Si un Ange promet son aide et que vous ne vous servez pas de son pouvoir, n’êtes-vous pas un imbécile ? » rétorqua Lumian, son habituel ricanement.

Le double de Lumian fixa son moi féminin, puis demanda après quelques secondes : « Que fais-tu ici ? »

« Si tu refuses, je te battrai jusqu’à ce que tu te soumettes, je t’ensorcellerai jusqu’à ce que tu le sois. »

Le double de Lumian rit de lui-même, puis dit : « D’accord. »

« Si simple ? » Lumian leva un sourcil, beaucoup plus doux que celui de son double.

Son double gloussa. « Je préférerais te remplacer, mais cela nécessiterait aussi ton accord. »

« S’il n’y a pas d’autre solution, cela pourrait être envisagé. » Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire, son visage semblant refléter une lueur d’étoiles.

Son double se figea un instant, puis dit : « Nous sommes fondamentalement la même personne, le moi actuel. »

« Le moi actuel ? » Lumian craignait que son double ne nourrisse d’autres plans, et voulait en savoir plus sur les Doubles pour aider Franca avec le rituel à venir, il ne se précipita donc pas pour se réconcilier.

« Après avoir consommé des potions de Sorcière ou de niveau supérieur et stabilisé la naissance d’un Double, il se produit essentiellement une scission de soi pendant l’avancement, se divisant en moi dans le miroir et moi en dehors du miroir, moi du genre d’origine et moi du genre actuel. Lorsque vous êtes devenue une Déesse Démon du Désespoir, vous aviez encore la bénédiction de l’Inévitable, ce qui a provoqué un léger changement dans la scission : moi dans le miroir est moi du genre d’origine, aussi moi du passé, tandis que moi à l’extérieur est moi du genre actuel, aussi moi du présent. » Le visage du Lumian miroir montrait une légère distorsion. « Ceci est mon expérience et mon sentiment personnel, cela pourrait ne pas être entièrement exact. »

« Si nous nous réconcilions, formerions-nous ensemble le moi futur ? » demanda Lumian pensivement.

« Peut-être. » Le Lumian miroir ricana. « Qui pourrait avoir de l’expérience avec ça ? Dépêchons-nous, ne perdons pas de temps. »

Voyant Lumian le regarder sans parler, le Lumian miroir se lécha les lèvres et dit : « Si je te remplaçais, le rituel échouerait certainement car le genre de l’âme serait différent. Alors nous resterions à jamais à la séquence de Déesse Démon du Désespoir à moins de passer à Évêque de Guerre. C’est une voie, mais étant donné la situation actuelle, cela prendrait trop de temps.

« Gal, le temps ne s’arrête pour personne. Devenir une Déesse Démon de l’Inagé est une étape cruciale pour ranimer Aurore. Plus tôt nous le ferons, mieux ce sera ! »

Lumian garda le silence quelques secondes avant de dire : « Tu veux te réconcilier parce que ranimer Aurore est plus important ? »

« Sinon ? À cause de ta personnalité charmante ? » se moqua le Lumian miroir.

Il fit une pause, composa son expression et dit d’une voix grave : « Nous sommes la même personne. En dehors de te haïr, de te maudire, de vouloir te remplacer, je n’ai aucune autre différence avec toi.

« Et rien de tout cela n’importe. »

« En effet, rien de tout cela n’importe. » Lumian sourit enfin et marcha vers son double.

Il tendit sa main fine et délicate, à la peau comme de la crème congelée.

Son double sourit également.

« Puisque te remplacer n’est pas le plus important, entre la réconciliation, l’asservissement et la fascination pour toi, je choisirai certainement la réconciliation. »

En parlant, il tendit également sa paume droite.

Une main large et forte à la peau couleur bronze.

Les deux mains, visiblement différentes en taille, se serrèrent.

Lumian sentit instantanément la connexion mystique entre eux devenir presque tangible, comme si des cordes se formaient, une toile d’araignée les enveloppant tous les deux.

Dans ses yeux, le visage de son double se tordit soudainement.

Le Double éclata en imprécations. « Fils de truie ! Sais-tu qu’à chaque fois que tu utilises la Substitution Miroir, je meurs une fois puis me sépare à nouveau de toi ?

« Espèce de merde, échangeons-nous les places une fois, laisse-moi ressentir à quel point c’est douloureux !

« Pris au piège dans ce lieu noir comme le charbon tous les jours, personne à qui parler, personne avec qui interagir, je suis presque devenu fou. Je pourrais aussi bien mourir, mais Aurore n’a pas encore été ranimée !

« Haha, je suis toujours heureux quand tu souffres, alors toi aussi tu as ce genre de moments !

« Nom de Dieu, mais je souffre tout en étant heureux, car ce qui te cause de la douleur me cause de la douleur aussi, quand tu es au désespoir, je suis au désespoir aussi !

« Parfois je pense, te laisser me remplacer pour affronter tout cela. Je préférerais mourir quelques fois de plus !

« Ma petite choux, pourquoi ne peux-tu pas être plus heureux, profiter davantage, me rendre jaloux, me donner fortement envie de te remplacer ?

Lumian écouta les imprécations furieuses de son double sans réprimer les vagues émotionnelles dans son cœur, comme s’il hurlait et se défoulait de la même manière.

Les deux personnes dans leur poignée de main n’avaient pas avancé, pourtant ils semblaient se rapprocher de plus en plus.

À ce moment-là, le Lumian miroir cessa ses imprécations.

Il regarda Lumian, l’expression sérieuse, et dit d’une voix basse : « Nous devons ranimer Aurore. »

Il fit une pause, puis serra les dents et cria. « Sinon je ne te laisserai pas tranquille même en tant que fantôme ! »

« Je ne me laisserai pas tranquille non plus, » répondit Lumian d’une voix grave.

Dès qu’il eut fini de parler, il sentit soudainement son point de vue changer.

Il vit son moi féminin aux yeux clairs comme un lac de montagne, aux traits lumineux et dignes, possédant une acuité particulière, et il se vit lui-même au visage ensanglanté, l’expression n’étant plus aussi tordue.

À ce moment, Lumian comprit.

Utilisant l’aide de la soie d’araignée de la Déesse Démon, il sortit d’une main de son Sac de Voyage la caractéristique de Beyonder de la Déesse Démon de l’Inagé qui ressemblait à un œil de source transparent, différentes parties de cadavres pour remplacer des fragments de Dieu Miroir et du sang de Gorgone, des gouttes d’eau des poumons de noyés collectées ces deux derniers jours, et un miroir antique du début de la Cinquième Époque.

Sous la conduite de la soie d’araignée invisible, d’abord le sang légèrement teinté de jaune fut versé dans une coupe en verre, 80 millilitres pleins, puis le cristal semblable à une source, les objets semblables à des éclats de verre, les gouttes noircies de pus et le miroir de cuivre aux décorations endommagées autour de ses bords furent successivement placés dans cette coupe de sang.

En un instant, la coupe en verre prit une couleur gris-blanc, et tous les objets à l’intérieur fusionnèrent rapidement, devenant progressivement illusoires.

Bientôt, un verre de liquide gris-blanc qui reflétait clairement le monde miroir environnant apparut devant les yeux de Lumian.

La potion « Inagé » !

Lumian, ayant simultanément deux perspectives, leva sa main gauche et porta la coupe transparente gris-blanc à ses lèvres, buvant la potion à l’intérieur.

Il goûta d’abord un mélange de terre et de pierre, puis ses sens furent engourdis.

Partout où la potion passait, sa langue, sa bouche, son œsophage et son estomac perdaient toute sensation, devenant gris-blanc.

Ce gris-blanc s’infiltrait toujours dans son âme.

À ce moment, Lumian sentit son esprit flotter dans les airs, arriver aux côtés de son double, observant sa forme de Déesse Démon se transformer progressivement en pierre, semblant devenir une statue.

Son double subit également des changements correspondants, mais beaucoup plus lentement, beaucoup plus graduellement.

L’esprit de Lumian descendit rapidement, utilisant son double pour maintenir sa conscience et éviter la pétrification complète.

Il comprit soudainement pourquoi le rituel de la Déesse Démon de l’Inagé impliquait d’asservir son Double, ou de le rendre amoureux, ou de se réconcilier avec lui, car autrement, après avoir pris la potion, alors que le corps se pétrifiait et que l’esprit errait vers son double, il rencontrerait une forte résistance de la part du Double, et à ce moment-là, sa force ne pourrait être exercée que de manière limitée, rendant la situation très précaire.

Lorsque le Double fut également gravement pétrifié, l’esprit de Lumian flotta à nouveau, retournant dans son corps.

À présent, son corps s’était adapté à la potion et, sous l’impulsion de sa conscience qui revenait, il perdit progressivement son état pétrifié.

Puis, il vit son double changer, se transformer vers la féminité, et non loin de là, une à une, des versions de lui-même émergèrent des ténèbres : lui lorsqu’il était devenu une Déesse Démon du Désespoir, lui lorsqu’il était encore un Pyromane, lui lorsqu’il était arrivé à Cordu Village, lui lorsqu’il errait encore, lui dans son enfance…

Chaque fois qu’il regardait dans un miroir, cela laissait des traces dans le monde miroir, et maintenant elles apparaissaient toutes !

Vous pouvez choisir l’un de ces moi, fixant cet état…

Voilà le secret de la façon dont la Déesse Démon de l’Inagé peut retrouver sa jeunesse…

Quel que soit l’état choisi, il féminiserait inévitablement…

Mon double est en fait aussi devenu une femme… Est-ce parce que j’ai choisi la réconciliation plutôt que l’asservissement ou la fascination pour lui ?

Donc ça peut marcher comme ça…

Lumian, toujours en train de soulager progressivement son état pétrifié,

regardait son double devenir de plus en plus beau, ressemblant de plus en plus à lui-même, mais portant vaguement certaines qualités d’Aurore.

Au moment où des sentiments de joie commencèrent à surgir, une scène apparut soudainement devant ses yeux :

dans les ténèbres infinies, une figure indéfinie se tourna soudainement vers cette direction.

En un clin d’œil, cette figure arriva au bord de ces ténèbres, regardant silencieusement Lumian d’en haut.

Cela ressemblait au regard de la Déesse Démon Primordiale lorsque Lumian était devenu une Déesse Démon du Désespoir, mais quelque peu différent.

Sous ce regard, Lumian perdit instantanément la plupart de ses sensations, ne conservant qu’une conscience floue luttant pour ne pas sombrer.

Peu de temps après, il ouvrit les yeux pour se retrouver enveloppé de couches de toiles d’araignées gris-blanc, comme une proie stockée par une araignée, ou comme un nouveau-né dans un œuf.

La seconde suivante, la toile d’araignée s’effondra silencieusement, tombant au sol. Les vêtements ordinaires de Lumian, affaiblis par la pétrification précédente et la récupération actuelle, se transformèrent rapidement en poussière et s’envolèrent, révélant une peau blanche lustrée et délicate.

Tout en sortant et en changeant de vêtements de son Sac de Voyage, Lumian regarda autour de lui.

Il vit ensuite son double à l’état de Déesse Démon.

Il sourit, et ce Double sourit aussi.

Ils n’étaient plus séparés : Lumian était à la fois le moi à l’extérieur du miroir et le moi à l’intérieur du miroir, à la fois le moi du passé et le moi du présent.

Ce fut une Déesse Démon de l’Inagé.