Chapitre 887
====================

Lumian comprit vaguement les paroles de Madame la Magicienne.

L’eau qu’il avait prélevée à la Source de la Samaritaine et la terre provenant de la zone du tombeau antique du Festival du Rêve avaient bien une récompense : une autre pièce porte-bonheur. Cependant, celui qui offrait la récompense devait attendre que toute l’eau et la terre soient utilisées et les effets confirmés avant de payer. L’utilisation de ces éléments devait se faire par lots, avec des intervalles de temps entre chaque utilisation, plutôt que de les consommer tous en même temps – ce qui pourrait entraîner des résultats défavorables.

« Nous devons encore attendre quelques jours ? » Lumian jeta un coup d’œil vers l’horizon teinté de rouge doré et hocha légèrement la tête, « Je comprends. »

Il n’était pas impatient. Ayant déjà attendu si longtemps, quelques jours de plus n’avaient pas d’importance.

Lumian sonda plus avant : « Combien de pièces porte-bonheur devons-nous rassembler au total pour réveiller Monsieur le Fou ? »

« Les pièces porte-bonheur sont des outils, des intermédiaires, pas le réveil lui-même. Il n’y a que cinq de ces pièces au total », répondit clairement Madame la Magicienne, ne parlant plus en énigmes. « Une fois que vous aurez la dernière pièce porte-bonheur, vous cinq pourrez utiliser vos pièces respectives pour entrer dans le rêve de Monsieur le Fou et tenter de le réveiller. Compris ? Les pièces porte-bonheur sont des intermédiaires pour vous aider à participer au rêve de Monsieur le Fou.

« Bien sûr, compte tenu de vos Séquences, même avec les pièces porte-bonheur, vous ne pouvez pas décider quand vous pouvez entrer dans ce rêve ou ce que vous pouvez faire une fois à l’intérieur. Nous devrons vous assister pour nous assurer que vous puissiez tous y aller en même temps et maintenir une clarté et une rationalité suffisantes. »

Lumian écouta en silence, ses yeux se tournant légèrement tandis qu’il pinçait légèrement les lèvres.

« Le rêve de Monsieur le Fou ? Nous sommes responsables du réveil de Monsieur le Fou ? »

« Oui », répondit Madame la Magicienne en un seul mot.

Elle observa le profil de Lumian, qui prenait une beauté onirique dans la lumière crépusculaire, et soupira intérieurement.

Lumian fronça légèrement les sourcils. « Que devons-nous faire pour réveiller Monsieur le Fou ? Les précédents détenteurs des pièces porte-bonheur n’étaient-ils pas déjà entrés dans le rêve de Monsieur le Fou ? N’avaient-ils pas déjà fait de tentatives ? »

Pourquoi devons-nous être nous ?

« Je ne sais pas exactement ce qu’il faut faire pour réveiller Monsieur le Fou », dit Madame la Magicienne très franchement. « C’est à vous de le découvrir. Nous vous donnerons quelques suggestions en fonction de vos retours. »

Elle fit une pause, puis dit sur un ton taquin : « Les précédents détenteurs des pièces porte-bonheur sont effectivement entrés dans le rêve de Monsieur le Fou et ont fait pas mal de tentatives, mais ils ont été successivement découverts par l’esprit de ce Digne Céleste, soit expulsés du rêve, soit leurs actions ont été restreintes, incapables de faire grand-chose. L’un d’eux, après avoir été expulsé du rêve une première fois, était à nouveau expulsé dans la minute qui suivait sa réintégration, qu’il se déguise ou se comporte différemment.

« Vous devez également faire attention. Les premières étapes sont faciles, mais si vous êtes plus tard découverts et ciblés par l’esprit de ce Digne Céleste, vous serez également expulsés du rêve, ou vous deviendrez muets, aveugles ou fous. »

Après avoir réfléchi un instant, Lumian demanda : « Sommes-nous les élus pour réveiller Monsieur le Fou ? »

« Peut-être, peut-être pas. Nous ne pouvons pas encore en être sûrs », expliqua simplement Madame la Magicienne. « Nous pouvons seulement dire que les précédents détenteurs des pièces porte-bonheur ressentaient soudainement, à un moment ou dans un scénario donné, qu’ils devaient céder la pièce porte-bonheur à quelqu’un d’autre. Cela pourrait être un indice du destin. »

Lumian ne posa plus de questions. Il mentionna plutôt qu’il remplissait désormais toutes les conditions pour entrer en contact avec les restes d’Omebella, et demanda finalement : « Puis-je faire une demande auprès de la Nouvelle Cité d’Argent maintenant ? »

« Je vais vous aider à informer Monsieur Soleil. Vous n’avez qu’à vous préparer », dit Madame la Magicienne en riant. « Bien sûr, vous ne pourrez pas emporter les restes d’Omebella. Cela appartient à la Nouvelle Cité d’Argent. Les Artefacts Scellés de Grade 0 sont extrêmement précieux partout. Personne ne vous les offrira sans une compensation appropriée.

« Ce que vous pourrez faire, c’est consulter les archives pertinentes de la Cité d’Argent, entrer en contact et étudier l’objet que sont devenus les restes au sein de la Nouvelle Cité d’Argent. Si vous rencontrez des difficultés, avec l’approbation du conseil à six membres de la Nouvelle Cité d’Argent, vous pourrez peut-être emprunter cet Artefact Scellé de Grade 0 pour une courte période, à restituer dans un délai déterminé. »

« C’est déjà très bien », dit Lumian sincèrement.

Selon 007, un Beyonder officiel, même pour utiliser un Artefact Scellé de Grade 1, il devait soumettre un rapport à l’avance, obtenir une approbation et remplir les conditions correspondantes. Quant aux Artefacts Scellés de Grade 0, c’était quelque chose dont il ne pouvait même pas rêver.

Et maintenant, la Nouvelle Cité d’Argent pourrait effectivement lui permettre d’emprunter les restes d’Omebella pour une période !

Lumian « habituellement » lissa ses cheveux et raconta à Madame la Magicienne la réaction de Termiboros, c’est-à-dire la véritable forme d’Amon, lorsqu’il apprit pour la première fois que le nom de l’Enfant Invisible de Dieu de la Grande Mère était Omebella, ainsi que ses propres spéculations.

« Cela pourrait effectivement cacher un secret très important, avec un lien avec cet œuf d’oiseau au plus profond des Enfers et la disparition de Madame Nuit Pualis », dit Madame la Magicienne, levant légèrement les deux mains comme pour ressentir la fraîcheur et la vigueur des jeunes pousses de blé du printemps.

Lumian s’arrêta devant un étang utilisé pour le stockage de l’eau et après quelques secondes de silence, demanda : « Madame, quel est le véritable objectif et le résultat final du Projet Vortex ? »

Madame la Magicienne raconta en détail toutes les transactions et tous les développements qu’elle comprenait, mais comme Lumian n’avait plus le statut de faux Ange et avait perdu le sceau de Monsieur le Fou, incapable de supporter certaines connaissances, elle utilisa uniformément des descriptions comme les dieux maléfiques de l’extérieur de la barrière, celui que vénéraient les Courtiers, et la Grande Mère pour désigner ces grandes existences.

En entendant que l’Empereur Roselle avait été ressuscité sous le nom de l’Empereur Noir, puis avait choisi de mourir à nouveau pour gravement endommager la grande existence prêchant au nom de la « Vérité », l’expression de Lumian changea plusieurs fois, mais au final, il ne dit rien.

« Je comprends ce que vous ressentez », consola Madame la Magicienne sa carte des Arcanes Mineurs féminisée sur un ton auto-moqueur. « Je n’aime pas cet individu, et je déteste vraiment ses méthodes, mais je dois admettre qu’il se prépare effectivement à ce que notre monde affronte l’apocalypse, et ne fait pas que des choses qui ne le profitent que lui sous le couvert d’une bannière. Donc mes sentiments sont très partagés. »

L’expression de Lumian resta froide, gardant le silence.

Madame la Magicienne ne continua pas à discuter de cette question. Elle leva sa main droite, laissant apparaître des points de lumière étoilée qui tombèrent vers la poitrine gauche de Lumian, formant un symbole illusoire composé de portes superposées.

Ce détenteur de carte des Arcanes Majeurs dit simplement : « Comme il n’y a pas besoin de sceller un Ange, mon pouvoir seul suffit à simplement protéger les fragments d’âme d’Aurore et des autres. Nous n’avons pas besoin de déranger Monsieur le Fou, et d’ailleurs, si Monsieur le Fou devait le sceller, cela pourrait effectivement affecter la résurrection progressive des fragments d’âme d’Aurore grâce à votre état féminin.

« Eh bien, si vous ne souhaitez pas emmener la pièce porte-bonheur dans le rêve de Monsieur le Fou, nous ne vous forcerons pas. Je continuerai à renforcer le sceau périodiquement. »

Lumian sourit amèrement. « Cet individu a déjà fait le choix pour moi. »

Il resta silencieux pendant un moment, ses lèvres légèrement plus pâles bougeant quelques fois.

« Être dans l’état de Démone peut-il vraiment permettre aux fragments d’âme d’Aurore de revivre progressivement ? Est-ce vraiment la seule façon de ressusciter Aurore ? »

« Ce n’est peut-être pas la seule façon. Au moins, je ne peux pas vous donner un jugement précis. Seul Monsieur le Fou pourrait fournir la réponse correspondante », Madame la Magicienne ne nia ni ne confirma la déclaration de cet individu.

Ses connaissances et ses capacités actuelles ne suffisaient pas à étayer sa réfutation.

La seule chose dont elle pouvait être certaine était : « C’est effectivement un moyen de ressusciter Aurore, simplement la résurrection finale ne sera pas complètement entière. »

« Pourquoi doit-il s’agir des fragments d’âme d’Aurore qui revivent progressivement, et non pas des fragments d’âme des autres villageois ? Il y a de nombreux fragments d’âme scellés en moi, pourquoi Aurore est-elle la plus spéciale ? » C’était maintenant la plus grande préoccupation de Lumian.

Madame la Magicienne dit : « Les fragments d’âme d’Aurore remplissent simultanément trois conditions. Premièrement, elle était une Beyonder, ayant subi la transformation des caractéristiques de Beyonder sur son esprit. Deuxièmement, elle a été corrompue par les pouvoirs de l’Inévitable. Troisièmement, à la fin du rituel, ses fragments d’âme ont reçu la protection de cet individu ou de plusieurs, donc ils sont dans un état relativement meilleur, du genre qui peut revivre progressivement.

« Par conséquent, ses fragments d’âme sont effectivement les plus spéciaux parmi tous les fragments d’âme en vous. Les fragments d’âme restants ne pourront peut-être exister que sous forme de soldats marionnettes mi-humains, mi-objets lorsque vous deviendrez un Ange de la voie du Chasseur à l’avenir. »

Lumian réfléchit un moment et dit : « Si j’étais maintenant un Beyonder de ces trois voies de la Grande Mère, je ne douterais pas que les fragments d’âme d’Aurore puissent revivre progressivement en moi, mais une Démone n’a pas le symbole de la nouvelle vie… »

« Mais la Démone a le pouvoir de résurrection. Avez-vous oublié que l’une des descriptions de la Démone de l’Inagé est qu’elle est étrangement difficile à tuer, experte en résurrection et renaissance ? » lui rappela Madame la Magicienne.

Lumian expira doucement et dit : « Si je continuais à progresser pour devenir une Démone de l’Inagé, l’effet de résurrection des fragments d’âme d’Aurore serait-il meilleur ? »

Madame la Magicienne sourit et dit : « Il n’est pas nécessaire de le poursuivre délibérément. Lorsque vous sauterez plus tard à la Séquence 2 de la voie de la Démone, vous gagnerez de la même manière toutes les capacités et les caractéristiques de la Démone de l’Inagé, à moins que vous ne trouviez un moyen de séparer vous-même la caractéristique Beyonder correspondante de l’Inagé. »

Voyant Lumian hocher légèrement la tête, Madame la Magicienne sourit et demanda : « En tant que demi-dieu ayant changé de voies, vous devriez avoir des capacités spéciales et mixtes maintenant, n’est-ce pas ? »

Lumian offrit un bref assentiment et dit : « La capacité la plus spéciale est l’application du feu.

« D’une part, je peux utiliser séparément les flammes blanc ardent d’un Chasseur et les flammes noires inhérentes à une Démone. D’autre part, je peux les fusionner pour un effet explosif. Cela peut à la fois détruire physiquement les corps humains et les objets, et enflammer la spiritualité, brûler les corps spirituels, endommageant et détruisant de manière globale une cible.

« Oui, après la fusion de la caractéristique Beyonder de la Démone du Désespoir et de la caractéristique Beyonder de la voie du Chasseur, de nouvelles connaissances mystiques sont apparues, appelant cette flamme noire qui supprime l’irritabilité et la folie le « Feu de la Destruction ». »