Chapitre 609
====================

609 Armure Utile

Lumian adressa un sourire rapide à Lugano et fixa son regard sur l’Armure de la Fierté, observant attentivement sa réaction.

« Quelle expérience ? Pour tester les effets de cette armure ? » demanda Lugano, un mélange d’appréhension et de confusion dans la voix.

Dès qu’il eut fini de parler, l’air sur le pont sombre, baigné par la lune rouge sang, se solidifia soudainement.

À l’instant suivant, l’armure vide produisit une large épée rayonnante, et une force invisible se verrouilla sur Lugano.

Wh… Avant que Lugano puisse réagir, l’armure argentée intégrale fonça, l’épée brillante prête à frapper.

En une fraction de seconde, Lumian se positionna devant Lugano. Son corps se dilata brusquement, déchirant presque sa chemise de lin et son pantalon noir.

Bang !

Le poing massif de Lumian percuta l’Épée de l’Aube, produisant un clang métallique qui résonna dans l’air.

Ce n’est qu’alors que Lugano se défit de son trouble. Bien qu’incertain de la raison pour laquelle l’armure vide l’attaquait, il tourna instinctivement les talons et s’enfuit.

Après avoir parcouru une certaine distance, l’Armure de la Fierté s’arrêta et resta silencieuse.

L’Épée de l’Aube, façonnée de lumière, se dissipa, se transformant en faisceaux lumineux qui dispersèrent la lumière rougeoyante de la lune, projetant une ambiance aube sur le pont sombre.

Cette sensation disparut en un clin d’œil.

Lumian, n’osant pas tourner le dos à l’Armure de la Fierté, se repositionna et jauga la distance entre l’armure et Lugano.

Environ 20 mètres… en tenant compte de la vitesse de course de Lugano, la portée de détection est d’environ 15 mètres… conclut rapidement Lumian. Son corps reprit sa forme originale, et un sourire confiant réapparut sur son visage.

Ça suffisait. Une portée de quinze mètres suffisait sur le navire !

Il rangea l’Armure de la Fierté et s’adressa à Lugano, qui se dirigeait toujours vers la proue : « L’expérience est terminée. »

Hein ? Lugano s’arrêta brusquement, réalisant que Lumian avait déjà rangé l’étrange armure argentée intégrale dans l’objet mystique habilement déguisé en bourse à pièces.

Soulagé, il fit du jogging pour revenir, la curiosité gravée sur son visage alors qu’il demandait : « L’expérience a-t-elle réussi ? »

« Très réussie », répondit Lumian, arborant un sourire radieux.

Bien que Lugano n’ait pas saisi l’importance de l’expérience, il avait le pressentiment que Lumian explorait peut-être un moyen de localiser le Père Montserrat.

En atteignant la suite de première classe, Lumian instruisit promptement Lugano : « Allez voir le capitaine et demandez-lui de rassembler tous les Êtres supérieurs de la voie de la Terre sur le navire. Oh, et les Êtres supérieurs de la voie de l’Apothicaire. Je serai de retour après avoir capturé le Père Montserrat. Peu importe s’ils ne viennent pas. Ils assumeront le risque eux-mêmes. »

Incertain si le Capitaine Pedro était au courant de chaque élément instable sur le navire et de chaque Être supérieur, Lumian prévoyait de surveiller l’Armure de la Fierté plus tard pour l’empêcher de cibler les Êtres supérieurs sauvages cachés. Permettre à Pedro de gérer ce processus en premier allégerait sa charge.

Alors que Lugano quittait la suite, Lumian se tourna vers Ludwig, qui avait repris son repas.

« Garde un œil plus tard et vois s’il y a de la « nourriture » qui se cache secrètement ici. »

Ludwig, la bouche pleine de gâteau, signala son accord.

Attendant l’arrivée du capitaine, Lumian patrouilla le dernier étage de la cabine avec l’Armure de la Fierté dans les bras, mais le Père Montserrat restait insaisissable.

Peu de temps après, Pedro entra dans la suite avec le superviseur de sécurité suspecté et un passager au chapeau bas.

Lumian n’entra pas dans les détails et fit un geste vers le canapé.

« Attendez-moi ici. »

Sans attendre de réponse, il enfonça son chapeau de paille doré et sortit de la pièce.

En atteignant l’escalier, Lumian « sortit » son armure argentée intégrale. Saisissant fermement les aisselles de l’Artefact Scellé à deux mains, il patrouilla méthodiquement chaque niveau de la cabine.

Chaque fois qu’il s’approchait à moins de 15 mètres de sa suite, Lumian faisait preuve d’une prudence accrue, mais l’Armure de la Fierté s’abstenait d’attaquer qui que ce soit.

Se pourrait-il qu’au-delà de cinq mètres et avec plusieurs couches d’obstruction, l’armure ne présente aucune réaction supplémentaire ? spécula Lumian alors qu’il descendait étage par étage.

Après près d’une demi-heure, il descendit dans la soute à bagages au bas.

Avant de manœuvrer entre les piles de caisses en bois, l’Armure de la Fierté que Lumian tenait trembla soudainement, se libérant de son contrôle.

L’armure argentée intégrale transforma une large épée rayonnante. Avançant en deux enjambées, elle frappa une caisse en bois nichée dans le coin.

Avec un clang retentissant, la caisse en bois se fendit, et une poignée de lingots d’acier se répandit.

Au même moment, le visage propre et juvénile de Montserrat émergea de la boîte brisée, matérialisant tout son corps.

Confronté à l’épée brillante de lumière une fois de plus, le corps initialement robuste du prêtre se muscla, comme s’il se transformait en un ours brun formidable.

Bang ! D’un puissant coup de paume, il envoya l’Épée de l’Aube voler, atterrissant sur une caisse en bois de marchandises derrière lui.

Cette force rivalisait avec celle d’un véritable ours géant !

Alors que le Père Montserrat pariait habilement les assauts de l’Armure de la Fierté, Lumian, vêtu d’une chemise de lin, d’un gilet noir et d’un chapeau de paille doré, apparut rapidement à côté d’une pile de caisses en bois derrière lui.

« Hmph ! »

Deux faisceaux de lumière blanche jaillirent des narines de Lumian, frappant le Père Montserrat avant même qu’il ne puisse réagir.

Instantanément, le regard du prêtre perdit le focus, et il s’effondra au sol, inconscient.

Avec ce revirement de situation, la vitalité jaillit dans son corps comme une machine à vapeur fonctionnant à plein régime.

La vitalité robuste s’est manifestée comme une capacité d’auto-guérison incroyablement puissante, restaurant rapidement l’esprit du Père Montserrat.

Le Sort du Harrumph ressemblait à la Perforation Psychique, ciblant tous deux le Corps Spirituel et s’avérant difficiles à défendre. Cependant, alors que ce dernier induisait une douleur incontrôlable, piégeant la cible, le premier ajoutait un état somnolent ou inconscient au Corps Spirituel – une forme différente de dommage.

Puisqu’il s’agissait d’une blessure, elle pouvait être guérie.

Poussé par la transformation de la vitalité vigoureuse, les paupières closes du Père Montserrat se contractèrent tandis que ses globes oculaires bougeaient en dessous.

Il a failli se réveiller avant de toucher le sol !

Pourtant, pour Lumian, une simple seconde de retenue du Sort du Harrumph était suffisante.

Considérant que le Père Montserrat pourrait également être un produit du raffinement humain, certaines capacités pourraient ne pas être efficaces. Lumian se jeta sur lui, étendant sa main droite.

Dans sa paume ouverte, des flammes cramoisies s’enroulèrent et se comprimèrent, formant une sphère d’aspect solide.

Simultanément, l’Armure de la Fierté leva de nouveau l’Épée de l’Aube.

Juste au moment où le Père Montserrat ouvrit les yeux et retrouva instinctivement l’équilibre, il aperçut les yeux vert jade de Louis Berry, la boule de feu cramoisie presque blanche, et l’épée de lumière qui fendait l’air vers sa tête du coin de sa vision.

N’ayant qu’un instant pour réagir, il se tordit sur le côté pour éviter l’Épée de l’Aube, mais Lumian pressa la boule de feu cramoisie, presque blanche, contre lui.

Boom !

Dans une explosion retentissante, le Père Montserrat fut projeté en l’air.

Chair et sang jaillirent de son épaule droite à son abdomen, les os se fracturèrent, et les organes internes se tordaient à découvert.

Son bras droit pendait, sur le point de se détacher.

Pourtant, la vitalité robuste à l’intérieur du Père Montserrat persista. Chair et sang gigotaient dans la blessure béante, guérissant miraculeusement.

Thud !

Le Père Montserrat s’écrasa au sol, accompagné des pas lourds de l’Armure de la Fierté et du coup lumineux de l’épée.

Levant son doigt, le sang et la chair expulsés de son corps lors de l’explosion se rassemblèrent rapidement, se transformant en une silhouette floue et mince de couleur sang.

Cette silhouette se jeta sur l’armure argentée intégrale, l’enveloppant et s’infiltrant dans sa forme.

Brusquement, la soute à bagages fut baignée par la Lumière de l’Aube. La silhouette de couleur sang se dissolut, s’estompant progressivement.

La Lumière de l’Aube était douce, épargnant au Père Montserrat le besoin instinctif de fermer les yeux. Par conséquent, son regard reflétait des corbeaux flamboyants cramoisis, presque blancs.

Une douzaine de Corbeaux de Feu environnèrent Lumian, qui garda négligemment une main dans sa poche. Leurs yeux fixés sur Montserrat, traçant des trajectoires distinctes alors qu’ils volaient.

Leur objectif était clair : déchiqueter le corps de la cible et mettre chaque morceau de chair en feu, empêchant la récupération même avec ses puissants pouvoirs d’auto-guérison.

Lorsque chaque fragment était espacé de 20 à 30 centimètres, leurs pouvoirs d’auto-guérison luttaient pour les réunir !

Ce n’était pas de la magie de la chair et du sang !

Les pupilles du Père Montserrat se dilatèrent, et sa bouche s’ouvrit instinctivement, émettant une voix sinistre mais intime.

Avec la voix qui l’accompagnait, une dense obscurité descendit, et des mauvaises herbes remplies de blé poussèrent, dévorant la Lumière de l’Aube qui baignait l’entrepôt.

Dans l’obscurité, certains des Corbeaux de Feu cramoisis, presque blancs, perdirent leur chemin, incapables de traverser l’espace « éloigné ». Graduellement, ils se dissipèrent – seule une fraction réussissant à atteindre le Père Montserrat.

Au milieu d’explosions tonitruantes, la forme du Père Montserrat devint translucide, donnant naissance à un colossal chêne illusoire à sa place.

Le chêne resta indemne au milieu de l’explosion et des flammes, et au milieu des conséquences, la forme mutilée du Père Montserrat se matérialisa sur une branche ornée de gui. Il berçait ses bras, comme s’il tenait un bébé invisible.

Le regardant, il arborait un sourire sincère.

Alors vous n’êtes pas un demi-dieu…

« Waaa ! »

Pour la première fois, Lumian entendit le cri éthéré et creux du bébé.

« Wah wah wah ! »

Au milieu des pleurs incessants, Lumian sentit sa vitalité s’épuiser. Graduellement affaibli, même sa conscience commença à vaciller.

La vitalité épuisée semblait s’écouler vers le bébé invisible dans les bras du Père Montserrat, se transformant en sa nourriture.