Chapitre 682
====================

Incapable de contrôler son rêve plus longtemps, Amandina ouvrit les yeux et se réveilla.

À côté d’elle, le Padre Cali sortit de son sommeil, sa forme humaine redevenant floue et indéfinie.

Instinctivement, il se transforma en Spectre, comme s’il perdait toute maîtrise. Des cheveux noirs raides poussèrent même sur son corps.

Se reflétant dans les yeux du Padre Cali, se trouvait la silhouette de Lumian — Louis Berry, avec ses cheveux noirs, ses yeux verts et son chapeau de paille doré, tenant un revolver pointé directement sur le front du Spectre.

Bang !

Lumian sourit et tira la gâchette, une Balle Purifiante dorée jaillissant du canon et se dirigeant instantanément vers la partie pâle du front du Spectre.

Moisson !

Simultanément, Lumian agita sa main gauche vide vers le Padre Cali, comme pour dire : « Au revoir, tu ne nous manqueras pas ! »

La Balle Purifiante explosa, et des flammes dorées enflammèrent instantanément tout le corps du Padre Cali éthéré.

Le Padre Cali ne put même pas crier, ses pensées agonissantes se manifestant comme une bourrasque invisible balayant tout autour.

Lumian endura le contrecoup, regardant avec un sourire cruel tandis que l’ennemi était consumé par les flammes purificatrices, réduit en cendres éparses.

Lumian sentit sa potion de Faucheur se digérer un peu plus.

Utiliser Moisson pour récolter la vie d’un ennemi puissant était un principe fondamental pour les Faucheurs — plus leur Rang et leur force étaient élevés, plus l’effet était puissant.

Grâce à Moisson, la Balle Purifiante, relativement ordinaire et commune, mit fin à la vie d’un Spectre en seulement deux coups.

Lumian trouva inexplicablement amusant d’assister à la véritable incinération du Padre Cali.

Pourquoi est-ce que je rencontre toujours des padres du Soleil Blaisant Éternel déchus et je les purifie ?

Est-ce un remboursement pour ma foi passée ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian regarda Amandina se relever et demanda avec un sourire : « Qu’a-t-il dit ? »

La première réaction d’Amandina fut de vérifier la blessure à son épaule. Elle s’exclama : « Elle est complètement guérie, il n’y a plus aucune trace ? »

Si ce n’était pour ses vêtements déchirés et son épaule douloureuse, elle se serait crue indemne.

Mademoiselle Amandina, ne faites pas comme si vous n’aviez jamais vu le monde. Bien que vous soyez une fidèle du Soleil Blaisant Éternel et que vous ne cherchiez pas de traitement auprès du clergé de l’Église de la Mère Terre à moins d’être particulièrement malade, il y a beaucoup de Feynapottériens à Matani. N’êtes-vous pas entrée en contact étroit avec eux ? Lumian la critiqua et la regarda froidement sans répondre.

Lugano, en revanche, vit la réaction de la belle fille et expliqua avec suffisance :

« C’est le pouvoir d’un Docteur de la voie du Planteur. »

Amandina exprima sa gratitude, puis raconta sa conversation avec le Padre Cali tout en se massant l’épaule pour soulager la douleur persistante.

À la fin, elle cracha sur l’endroit où ses cendres étaient tombées.

« Il est devenu la marionnette du Démon, utilisant son pouvoir pour violer Robert et les autres.

« Heureusement, il préférait les hommes. Sinon… »

Se souvenant de la façon dont elle avait fréquenté la cathédrale Saint-Sien au fil des ans et qu’elle avait été une fille aux connaissances limitées, loin de l’âge adulte, Amandina frissonna intérieurement. Elle sympathisait avec Robert et les autres, mais elle se sentait aussi chanceuse.

Lumian avait une autre question en tête.

Les capacités de Spectre d’Hisoka pourraient-elles aussi provenir du Festival du Rêve et de l’étrange tombe noire, plutôt que d’un don direct de l’Arbre Mère du Désir ?

Cela expliquerait mieux certaines choses.

Pour autant que Lumian le sache, lorsque les croyants en un dieu maléfique priaient pour des dons, ils devaient effectuer un rituel et offrir des sacrifices. Plus le niveau du don qu’ils demandaient était élevé, plus les exigences du sacrifice étaient élevées, et plus le rituel était important.

En tant que membre de l’équipe de patrouille de Port Pylos, Hisoka pouvait dissimuler un ou deux sacrifices, mais il était difficile de supprimer tous les incidents sacrificiels. C’était comme si Hisoka n’avait terminé qu’une seule affaire de meurtre en série à Port Pylos.

Auparavant, Lumian avait cru qu’il s’était appuyé sur l’aide de la Dame Folle pour accomplir les rituels sacrificiels dans les endroits encore plus chaotiques du continent Sud. Mais maintenant, il semblait qu’il n’y avait pas besoin de tels problèmes. Il lui suffisait de toucher le cadavre froid une fois par an pendant le Festival du Rêve.

Hisoka et le Padre Cali ont participé à au moins cinq Festivals du Rêve et sont devenus des Spectres pendant un certain temps, mais ils n’ont pas fait de percée depuis… Est-ce parce que le cadavre froid ne peut accorder qu’un don jusqu’au Rang 5 ? Hisoka a-t-il obtenu la grande quantité d’or et quelque chose du Démon de la famille Nois pour attendre le Festival du Rêve de cette année afin de régler les affaires correspondantes et obtenir un don supérieur ? Lumian se tourna vers Robert, qui avait été traîné à proximité, et demanda confirmation : « Il est un Médium Spirituel ? »

« Oui », répondit Amandina. « Le Padre Cali a dit que Robert a obtenu des pouvoirs en touchant aussi ce bloc de pierre noir. Mais pourquoi suis-je un Cauchemar alors qu’il est un Médium Spirituel ? »

Pouvoir composite de niveau supérieur… Tout comme la Grande Mère peut accorder trois pouvoirs différents, Apothicaire, Planteur et Villain, respectivement… Lumian n’était pas du tout surpris par cette situation. Camus et Rhea étaient aussi perplexes qu’Amandina.

Lumian ne se donna pas la peine d’expliquer ce problème compliqué et de haut niveau. Il se retourna et dit à Rhea :

« Votre projection de rêve devrait toujours exister. Soyez prudente à partir de maintenant. La question est maintenant de savoir si la mort de votre projection de rêve affectera votre vie. »

Rhea hocha la tête pensivement.

Lumian reporta son regard sur Robert, se souvenant du Démon qui avait aidé le Padre Cali.

Cela doit être le membre de la famille Nois qui a établi un lien avec Hisoka…

Les Démons ne font pas de « bonnes actions » sans raison. Qu’il s’agisse d’établir un lien avec Hisoka ou de répondre au rituel du Padre Cali, il doit avoir ses propres motifs. Bien que le fait d’assister à la dégradation progressive d’un padre de l’Église du Soleil Blaisant Éternel puisse être louable et intéressant pour un Démon, ce n’est pas une raison suffisante pour son implication étroite…

Que veut-il pendant le Festival du Rêve ?

Le cadavre froid dans la tombe noire antique peut accorder un don de la voie du Prisonnier, et les Prisonniers sont adjacents à la voie du Criminel dont les Démons font partie…

Lumian saisit grossièrement la situation et murmura pour lui-même : « La question cruciale est maintenant, où vont les gardiens de sépulture pendant le Festival du Rêve ? Pourquoi ne protègent-ils plus la tombe noire antique ? »

Personne ne pouvait lui répondre.

Le voyant fixer Robert inconscient, Amandina hésita avant de dire :

« Peux-tu le laisser partir ? Il est aussi une victime, ne le tue pas. »

Suis-je un maniaque homicidaire à vos yeux ? Lumian répondit avec amusement : « Tant que Robert ne cherchera pas à se venger et n’essaiera pas de me tuer pour venger le Padre Cali, je ne gaspillerai pas ma spiritualité sur lui. »

Pouf… Amandina soupira de soulagement, puis murmura en se frottant l’épaule :

« Tu es tellement froid. Je pensais que tu me tuerais pour t’occuper du padre. Ce coup a fait mal, tu sais ! »

Lumian railla.

« Entre être possédée par un Spectre jusqu’à la mort et se faire tirer dessus, lequel aurais-tu préféré ? »

« Je me fiche de ce que tu penses ou des sacrifices — j’ai fait le bon choix pour te sauver, n’est-ce pas ? »

Amandina, qui ne faisait que grogner par habitude, demanda avec intérêt en entendant la réponse de Lumian : « Donc tu es prêt à faire de grands sacrifices et à faire les bons choix pour aider les gens importants ?

« Si, et je dis bien si, mes désirs étaient attisés par un Démon et que je devienne un monstre sans les exprimer, te sacrifierais-tu pour m’aider ? »

Lumian rit et dit : « N’aie pas d’attentes irréalistes à mon égard. Mais ne t’inquiète pas, je trouverai quelqu’un d’autre prêt à faire ce sacrifice pour toi. »

Son regard balaya Camus, Lugano et Robert inconscient.

Amandina murmura simplement : « Comme c’est nul… »

Camus soupira intérieurement, sentant qu’il avait échappé au beau monde onirique.

Lumian regarda à nouveau Robert et dit à Amandina : « Réveille-le et parle-lui. J’ai besoin d’une faveur de sa part. »

Si Robert refusait, Camus, le spécialiste de l’interrogatoire, était là pour le persuader.

« D’accord », répondit Amandina sèchement, réveillant Robert et informant son fiancé de leur situation actuelle.

Elle a consciemment omis de mentionner la mort du Padre Cali pour maintenir l’illusion que le Spectre avait fui.

« Vas-tu aider si je te laisse partir ? » demanda Robert avec méfiance en se relevant péniblement.

Lumian fit un geste vers Camus et Rhea. « Tu ne me fais peut-être pas confiance, mais fais-tu confiance à l’équipe de patrouille ? »

Robert resta silencieux un instant avant de dire : « Quelle est la faveur ? »

Lumian rit. « Va chez Twanaku et fais quelque chose pour moi. »

Motel Brieu, deuxième étage.

L’homme en costume gris foncé et la femme au chapeau à plumes entendirent des bruits de mastication sourds provenant du couloir — un contraste frappant avec les cris, les pleurs et les gémissements qui résonnaient dans le motel, comme si cela ne devait pas arriver pendant le Festival du Rêve.

Soudain, la mastication cessa.

Presque instantanément, l’homme en costume gris foncé sauta comme s’il avait été poignardé à la taille par une barre de fer rougeoyante.

Le visage tendu, la sueur perlant sur son front, il courut au premier étage, traversant tout l’escalier en un clin d’œil.

Il courut jusqu’à sortir du Motel Brieu jusqu’à l’intersection avant de s’arrêter, son expression tordue par la peur et une terreur persistante.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda la femme en robe claire, apparaissant soudainement à côté de lui avec confusion et sérieux.

L’homme en costume gris foncé haleta lourdement.

« Pff, pff, pff, ne l’as-tu pas senti ? Cette malice terrifiante !

« La sensation que mon cœur était arraché, ma langue déchirée, mon cerveau transformé en une soupe épaisse… »