Chapitre 816
====================

816 Forêt Sombre

Au bord du quartier détruit par l’éruption volcanique, la silhouette de Lumian apparut rapidement, son regard fixé sur le site de la violente explosion.

Le sol s’était effondré en un cratère massif, de fines volutes de brouillard s’en élevant, mais pas encore denses.

Albus Medici jaillit du cratère, suivi de près par un soldat de fer de trois à quatre mètres de haut brandissant une lance enflammée bleu-blanc.

Lumian se transforma à nouveau en créature ombreuse, se fondant dans les ténèbres intactes par la lumière du feu.

Il décida d’observer la scène avant d’agir.

Presque simultanément, il vit une silhouette émerger du cratère, mi-fondue dans la nuit, mi-illuminée par la lumière du feu : de longs cheveux tombant sur les épaules, une poitrine saillante et un ventre semblant gonflé comme par une consommation excessive de bière.

D’un coup d’œil, Lumian reconnut la silhouette à son visage désormais féminin et maternel : Gusain.

Gusain transformé en femme ? Et enceinte ? Lumian fut d’abord stupéfait, puis reconstitua rapidement ce qui s’était probablement passé.

Il se souvenait avoir ajouté un peu d’Agent Berserk et d’Agent Écorce à la lampe à huile de l’autel, tous deux provenant des Traqueurs de Nuit imprégnés du pouvoir de la Grande Mère.

Donc Gusain était celui qui avait effectué le rituel en utilisant la lampe ? Il possédait déjà certaines capacités liées au monde miroir, indiquant que ses connaissances et son pouvoir rituels précédents provenaient en partie de la voie de la Déesse Démon. La voie de la Déesse Démon est étroitement liée à la féminité dans le mysticisme. Ainsi, avec les effets divins de la bougie en cire de cadavre amplifiant l’expérience de la Déesse Démon, l’Agent Berserk et l’Agent Écorce ont lié son rituel à la Grande Mère, entraînant cette mutation ?

Fascinant…

Lumian observa Albus Medici combattre la version maternelle de Gusain et le soldat de fer, qui était bien plus puissant que les précédentes marionnettes soldats.

Il n’avait pas l’intention d’aider aucun des deux camps pour le moment.

Un Chasseur ne frappait qu’au moment le plus critique !

Franchement, si Albus Medici n’avait pas pris la tête de la Main Abcédée, Lumian ne voudrait pas l’éliminer maintenant. Même si le plan d’appât de Wanak avait été un grand succès, piégeant Albus et Gusain, il pourrait toujours trouver une occasion de laisser Albus s’échapper.

Cela visait à maintenir un équilibre.

Jusqu’à ce qu’il ait terminé ses études, Lumian ne voulait pas qu’un seul concurrent domine complètement.

Cela entraînerait probablement un changement soudain de circonstances, le forçant à entrer prématurément dans le mausolée souterrain avant de terminer les livres fournis par l’Archevêque Heraberg.

Donc, Lumian observa le combat, attendant patiemment l’occasion d’obtenir des indices sur la tête de la Main Abcédée auprès d’Albus Medici, tout en admirant distraitement la transformation de Gusain et le terrifiant soldat de fer.

Rumble ! Rumble ! Rumble !

Les combats de Chasseurs étaient toujours marqués par de violentes explosions. Les bâtiments, dont les fondations étaient déjà creusées et les murs endommagés par l’éruption volcanique, s’effondrèrent les uns après les autres, soulevant d’épais nuages de poussière.

Saisissant une occasion, Albus Medici bondit en l’air, formant une épée longue enflammée bleu-blanc et la frappa sur la tête du soldat de fer.

Boum !

L’épée explosa, fendant le crâne du soldat de fer.

Mais le soldat de fer ne s’effondra pas. Au lieu de cela, la joue droite de Gusain se bossela et se déforma grotesque instantanément.

À l’instant suivant, le crâne et les muscles de Gusain se contorsionnèrent et se dilatèrent rapidement, se reconstituant.

Avec ce changement, la tête du soldat de fer guérit également rapidement.

Wh- pouvoir d’autoguérison de la voie de la Grande Mère, combiné au trait de l’Épée du Courage de partager les dommages ? Non seulement ils peuvent endurer les dommages, mais ils peuvent aussi partager les capacités ? Lumian sentit un frisson le parcourir.

Quel genre de monstre mes additifs ont-ils créé ?

Voyant cela, Albus se transforma en une lance enflammée blanche, traversant les bâtiments en ruine pour prendre ses distances avec le soldat de fer et Gusain.

Un épais brouillard enveloppa la zone autour de lui, couvrant les rues sur des dizaines de mètres.

Voyant cela, la paupière de Lumian tressaillit légèrement.

Il sentit qu’Albus Medici avait l’intention de fuir.

Il le ferait aussi !

Face à Gusain muté et à un soldat de fer presque demi-dieu, une légère erreur de pas pourrait entraîner des blessures graves ou la mort sur le coup. Même s’il se battait durement et gagnait, il n’en sortirait pas indemne et devrait probablement faire face à des méchants attirés par la commotion. Il valait mieux laisser les deux monstres aux agents ou à l’Église de la Connaissance.

La mort d’un ennemi était un bon résultat, peu importe qui l’avait tué.

Alors que le brouillard de guerre se formait, Lumian vit une silhouette apparaître au sommet des ruines voisines.

C’était Wanak, aux yeux noirs comme du fer et aux cheveux rouge sang.

Il fit un pas en avant, leva les mains et leva la tête comme s’il priait une divinité.

Ooo ! Le temps déjà volatile de Morora se transforma soudainement en ouragan, déracinant les arbres et formant un vortex reliant le ciel à proximité.

Whoosh ! L’ouragan balaya le brouillard de guerre, révélant la position d’Albus Medici à Lumian et aux autres.

Un ouragan à l’échelle de la ville ? Seul un demi-dieu pouvait y parvenir, et pas même tous les demi-dieux… Exact, étant donné le temps extrême de Morora, et compte tenu du lien de Wanak avec 0-01, ce n’est pas aussi terrifiant que je le pensais… Le regard de Lumian se durcit lorsqu’il remarqua Julie, vêtue d’une chemise de nuit en coton, apparaissant dans l’ombre à une dizaine de mètres d’Albus.

La Déesse Démon tenait un miroir, reflétant une partie de l’image d’Albus.

Julie joue maintenant, se coordonnant parfaitement avec Wanak ? Lumian fut d’abord surpris, puis comprit pourquoi.

Tous les présents sentirent qu’Albus était en difficulté. Sans accord préalable, ils firent tous le même choix :

Tendre une embuscade à Albus – clouer son cercueil !

Voilà la règle du jeu, la règle des conflits entre Chasseurs et Déesses Démon : sans contraintes puissantes comme des documents notariés, les alliances sont fluides, en constante évolution. Mais si quelqu’un montre une faiblesse, tous les autres le cibleront, ne lui laissant aucune chance de rétablissement… Éclairé, Lumian vit Julie lever sa main droite recouverte de flammes noires de déesse démon, l’essuyant sur le miroir reflétant Albus.

Presque simultanément, Albus s’enflamma, se transformant en un feu cramoisi qui jaillit dans toutes les directions.

Certaines flammes devinrent noires, passant du flamboyant au calme, finissant par tomber dans le creux souterrain émettant toujours du brouillard de guerre.

Les flammes cramoisies restantes se regroupèrent à une dizaine de mètres de là, reformant le corps d’Albus.

Son aura s’affaiblit considérablement.

Dans ses yeux apparut une flamme blanche brûlante.

Une lance enflammée blanche jaillit de l’ombre.

Lumian s’était joint à l’attaque, s’attaquant au chien blessé.

Voyant cela, les courts cheveux roux d’Albus s’enflammèrent instantanément, s’étendant vers le bas, comme s’ils se transformaient en cheveux mi-longs.

Son visage prit une teinte légèrement noire comme du fer.

Boum !

La lance enflammée blanche explosa avant de le frapper, comme un feu d’artifice éclatant.

La silhouette de Lumian apparut derrière Albus, ses yeux brillants d’argent noir.

Il lança un coup de poing sur Albus.

Le poing ralentit, comme s’il portait un lourd destin.

Lumian tentait d’échanger le destin d’Albus.

Bien sûr, il ne s’attendait pas à réussir. Il visait à parcourir rapidement le destin d’Albus, à trouver des fragments liés à la tête de la Main Abcédée pour la localiser.

C’était la tâche la plus cruciale pour lui.

La rivière illusoire d’argent de symboles complexes emplit rapidement la vision de Lumian, matérialisant d’innombrables fragments de destin qui avançaient.

Ignorant le reste, Lumian chercha rapidement sa cible par la chronologie approximative.

En un clin d’œil, un fragment de destin s’agrandit devant lui : Albus tenant la tête pourrie bleu-noir de la Main Abcédée, se dirigeant vers l’entrée du mausolée souterrain, la jetant de loin, l’entendant rebondir à l’intérieur comme une balle…

Dans le mausolée souterrain ? Pas étonnant que je ne l’aie pas senti… Quelle cachette… Quelle provocation… À ce moment-là, Lumian sentit que ce n’était pas une mauvaise idée de tuer Albus ici.

Ce type sait vraiment comment énerver les gens !

La seconde suivante, avant l’échange de destin, il perdit de vue la rivière d’argent du destin d’Albus.

Le descendant des Medici, réalisant que Lumian était derrière lui, se transforma en une lance enflammée blanche brûlante, jaillissant des ruines.

Le soldat de fer créa des Corbeaux de Feu bleu-blanc, chassant la lance comme des créatures vivantes. Gusain leva la tête, se préparant à émettre un cri perçant, amis et ennemis confondus.

Julie disparut à nouveau dans l’ombre, mais des fils gris-blancs de soie d’araignée apparurent devant et à côté de la lance enflammée d’Albus, formant une toile résistante qui l’attendait.

L’ouragan ne s’était pas arrêté. Wanak bondit en l’air, formant une énorme épée large enflammée bleu-blanc, prête à frapper Albus.