Chapitre 955
====================

Trier, à l’intérieur d’une villa luxueuse.

Franca ouvrit soudain les yeux et s’assit.

Sa première réaction fut de se saisir de sa taille, sentant la Bourse du Voyageur, de la taille d’une petite bourse.

Pouf… Franca laissa échapper un soupir de soulagement non dissimulé.

Au dernier moment, elle s’était retirée proactivement avant d’être complètement expulsée du rêve. Son inquiétude était que ses effets personnels puissent être perdus à cause d’une éjection passive, laissés derrière elle dans la cité onirique, et donc perdus également dans la réalité !

Dans cette situation, elle ne pouvait pas compter sur Luo Shan pour ramasser et protéger ses affaires, ni sur Lumian et Jenna, qui observaient secrètement, attendant une occasion de récupérer les objets — cela pourrait potentiellement les impliquer et les soumettre à la surveillance du Digne Céleste.

D’après les informations fournies par les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs, qu’elle parte activement ou passivement, son personnage onirique, tissé avec l’aide de la pièce porte-bonheur et de Madame Justice, ne disparaîtrait pas après que sa conscience ait quitté le rêve. La prochaine fois qu’elle entrerait, elle serait toujours cette personne.

Bien sûr, l’actuelle « Luo Fu » redeviendrait un PNJ, suivant la manipulation inconsciente de Monsieur Fou ou du Digne Céleste, vivant sa vie selon ses paramètres de base et ses relations sociales actuelles, apparaissant normale en surface.

Quant à savoir si ce PNJ « Luo Fu » nourrissait des problèmes cachés ou contacterait des compagnons, les impliquant potentiellement dans une expulsion, les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs étaient actuellement incertains, car ils avaient toujours agi séparément lors de leurs précédentes entrées.

Compte tenu de ces préoccupations, avant de quitter activement le rêve, Franca eut du mal à sortir son téléphone et à déverrouiller l’écran.

À ce moment-là, son écran était figé sur le mini-programme « Broyeur d’informations », son doigt sur le bouton « Effacer toutes les informations de ce téléphone ».

Cela faisait partie du plan d’urgence. Tout au long du repas avec Zhou Mingrui, sauf pendant les dix secondes environ où elle lui avait montré son nom WeChat, l’écran du téléphone de Franca avait affiché le programme « Broyeur d’informations » en cours d’exécution. Selon ses propres termes, après avoir quitté la maison ce soir-là, elle était prête à « nettoyer la base de données et à prendre la fuite » à tout moment. Elle craignait que le Digne Céleste ne profite de l’occasion pour scanner sa liste de contacts, marquer les parties suspectes et les traiter spécifiquement.

Franca fouilla dans la Bourse du Voyageur, non surprise mais néanmoins ravie de constater que la caractéristique Beyonder et les parties du corps correspondantes extraites du cadavre réanimé de Panatiya étaient à l’intérieur, réelles et tangibles, à portée de main.

Parallèlement, l’Armure de la Fierté avait disparu, s’étant volatilisée.

Zut, la frontière entre le rêve et la réalité a vraiment été floue. Je peux à peine dire quel côté est le rêve et lequel est la réalité… Franca n’était pas non plus surprise par cela, mais tout de même choquée.

Est-ce l’aspect terrifiant d’une grande existence ?

Si Monsieur Fou était disposé à le maintenir et recevait une certaine aide, la cité onirique pourrait devenir complètement réelle, tant qu’on ne partirait pas de son propre chef !

De ce point de vue, le monde réel pourrait aussi être le rêve de cet être initial… Heureusement, il s’est réveillé et s’est divisé…

Franca, ayant lu de nombreux mythes étrangers avant sa transmigration, fit naturellement quelques associations.

Elle sortit du lit, ayant l’intention d’aller aux toilettes pour se soulager.

C’était la première chose qu’elle faisait chaque matin après s’être réveillée.

Après quelques pas, Franca s’arrêta soudain.

Elle ne ressentait aucune envie d’uriner, et se sentait au contraire rassasiée, comme si elle venait de prendre un bon repas.

Franca sortit immédiatement un miroir et utilisa la divination pour confirmer la date actuelle.

Plusieurs jours s’étaient également écoulés dans la réalité, essentiellement en cohérence avec le rêve, bien qu’il semble y avoir une légère différence de temps — dans cette chambre, les rideaux tirés laissent passer un peu de crépuscule, il ne fait pas encore complètement nuit dehors.

Est-ce que la cité onirique utilise l’heure de Backlund ?

Nous avons été dans la cité onirique pendant plus d’une semaine, il est impossible de ne pas avoir faim ou de ne pas avoir besoin d’utiliser les toilettes dans la réalité… Zut, est-ce que manger dans le rêve signifie être rassasié dans la réalité, obtenir les nutriments correspondants ? Est-ce que se soulager dans le rêve équivaut à le faire dans la réalité ?

Mais, mais je ne sens pas mauvais, et mon pantalon est normal…

Est-ce une Greffe des excréments à la sortie des toilettes et des égouts ?

Ou, ouvrir directement une porte, l’envoyer dans une autre dimension ?

Effectivement, Ludwig semblait avoir dit qu’une partie de la nourriture dans la cité onirique était réelle… Comment cela pourrait-il être réel ?

Mon Dieu, il est vraiment difficile de distinguer le rêve de la réalité…

Franca était émerveillée, à la fois choquée et amusée.

Après une dizaine de secondes, son esprit se calma et elle commença à réfléchir aux gains de la sonde de ce soir.

Faire allusion à l’existence des pouvoirs Beyonder à Zhou Mingrui cette nuit, l’avertir des risques liés à la potion d’Assassin, entraînera une expulsion du rêve… Mais pas immédiatement, il y a un temps de réaction, proche d’une heure…

Peut-être que plus tard nous pourrons utiliser cette heure pour faire quelque chose, comme dire directement à Zhou Mingrui la transformation de la Sorcière…

Mais peut-être que le simple fait de prononcer le mot « Sorcière » entraînerait une expulsion immédiate, nous aurons besoin d’expériences pour confirmer cela…

Aussi, nous ne pouvons pas nous fier à l’hypothèse que le temps de réaction du Digne Céleste pour expulser les gens dans cette situation est toujours d’une heure. Il se peut que tant que Zhou Mingrui regarde, rien d’inhabituel ne se produise, mais dès que nous disons au revoir et créons une certaine distance, nous sommes rapidement expulsés…

Il y avait deux influences à ce moment-là, l’une essayant de me faire sortir du rêve, et l’autre essayant de me transformer en marionnette… Mais la vitesse de transformation en marionnette n’était pas aussi spectaculaire que décrit dans les documents pour les Beyonders de la voie du Voyant de Haut Rang, comme si elle était interférée, entraînant une lutte… Monsieur Fou contre le Digne Céleste ?

Si j’avais trouvé un moyen de tenir un peu plus longtemps avant d’être expulsée du rêve, je serais peut-être déjà devenue une marionnette. Il est préférable de se retirer proactivement pour réduire les risques potentiels…

Au moment où Franca pensait cela, elle entendit soudain frapper à la porte.

« Qui est là ? » Elle se tendit instinctivement, bien que sa spiritualité ne lui ait donné aucun avertissement.

« C’est nous. » Deux voix vinrent de l’extérieur, l’une appartenant à Madame Magicienne, l’autre à Madame Jugement.

Franca se détendit.

Si ce n’avait été que Madame Magicienne seule, elle aurait eu des inquiétudes, car l’autre était un Beyonder de Haut Rang de la voie de l’Apprenti et pouvait potentiellement être influencé ou induit en erreur par ce Digne Céleste. Mais maintenant, Madame Jugement était également présente.

Je peux demander un autographe maintenant… Hmm, je ne peux pas demander à Madame Magicienne pourquoi son nom de plume dans la cité onirique est « Poisson Salé Sans Rêves »… Franca prit joyeusement du papier et un stylo, ouvrit la porte et vit les deux détentrices de cartes des Arcanes Majeurs qui avaient déjà changé de vêtements.

Madame Magicienne lui rappela : « Vous devez attendre un jour et une nuit avant de pouvoir réintégrer le rêve. »

« Oui, je sais. » Franca acquiesça.

Cela était mentionné dans les documents.

Ville onirique, Route des Travailleurs.

Alors que certains passants voyaient Franca tomber par terre et voulaient venir l’aider, Franca s’était déjà relevée, s’était touchée le cou et s’était baissée pour ramasser les objets qui étaient tombés par terre.

Ce n’est qu’alors que Luo Shan reprit ses esprits, aidant à remettre certains cosmétiques et miroirs dans le sac à main.

« Que s’est-il passé tout à l’heure ? » demanda Franca, perplexe, vigilante et inquiète.

Franca regarda Luo Shan et lui sourit de manière rassurante.

« Ne t’inquiète pas, c’est un vieux problème. J’irai mieux après un moment. »

Tu n’as jamais mentionné avoir une telle condition auparavant… Luo Shan resta silencieuse.

Franca continua : « Ne faisons pas de shopping, d’accord ? Je veux me reposer tôt. »

Ce n’est pas ce que tu as dit plus tôt… Luo Shan fit un son d’accord.

Après que les deux soient montées dans une voiture de covoiturage, la main droite de Lumian relâcha ses cinq doigts et il hocha la tête à Anthony.

Anthony démarra la voiture, conduisit jusqu’à l’intersection et s’arrêta de nouveau.

Des ombres émergea Jenna, se dirigeant vers la berline grise comme si elle avait enfin attendu son covoiturage.

Lumian baissa la vitre de la voiture et, regardant droit devant lui, dit : « Essaie de minimiser le contact avec elle ce soir, et il est préférable de trouver une excuse pour ne pas dormir à Dechuang Garden. »

Après avoir dit cela, sans attendre la réponse de Jenna, il releva la vitre et Anthony conduisit le véhicule sur la voie du milieu.

Les lèvres de Jenna portaient les marques de ses dents, et ses poings serrés se détendirent enfin.

Après avoir vu la situation anormale de Franca, elle savait qu’elle ne devait pas aller à son secours pour éviter de s’impliquer, mais la rationalité était une chose et l’émotion en était une autre, surtout lorsque Franca semblait sur le point de mourir pendant sa lutte.

Il fallut une grande force de volonté à Jenna pour se contrôler, discernant clairement l’état de Franca, et attendant qu’elle se retire d’elle-même.

Dechuang Garden, Bâtiment 5.

Luo Shan dit au revoir à Franca au 15e étage et retourna chez elle.

Au bout d’un moment, elle entendit sonner la sonnette.

Devant la porte se trouvait Jenna, connue sous le nom de Jian Na dans la cité onirique.

Au moment où elle vit Jenna, Luo Shan ouvrit la bouche, voulant dire quelque chose, puis la referma, restant silencieuse.

Jenna regarda autour d’elle et dit à voix basse : « Minimise les contacts avec Luo Fu pendant les deux prochains jours, et ne discutez de rien de relatif aux pouvoirs Beyonder avec elle. »

L’expression de Luo Shan se détendit immédiatement, et elle parla comme si elle l’avait retenu depuis longtemps.

« Je savais qu’il y avait quelque chose qui n’allait pas chez Fu Fu. Après avoir fini de dîner avec Zhou Mingrui, elle n’était soudainement plus bien. D’abord, elle a eu un malaise soudain, puis c’était comme si elle était devenue une autre personne…

« Quel, quel problème s’est produit ? »

Jenna réfléchit quelques secondes avant de dire : « Tu peux comprendre cela de cette façon : interférer avec l’histoire passée a des limites et a un coût. Sinon, nous pourrions simplement aller chez Zhou Mingrui, le contrôler directement, lui dire tout en détail, puis démontrer quelques capacités, fournir quelques preuves, et cela ne le ferait-il pas croire initialement ? »

« Je comprends maintenant, » Luo Shan eut une soudaine prise de conscience. « Fu Fu a fait allusion à l’existence de pouvoirs Beyonder et au problème avec la potion d’Assassin ce soir, et a été affectée par la force autocorrectrice de l’histoire, causant des problèmes, son ancienne condition s’étant enflammée ?

« Est-elle maintenant équivalente à une autre version d’elle-même, similaire à ma situation précédente ? »

« Tu peux comprendre cela de cette façon. » Jenna hocha la tête, sans expliquer en détail.

Elle retourna au 23e étage et vit Franca assise sur le canapé sur son téléphone. Après réflexion, elle dit : « Je vais voir Li Lu plus tard, je ne serai pas de retour ce soir. »

Dans les documents d’identité, le père de Li Lu était Li Ming, et sa mère était Jian Na.

Franca leva la tête et dit avec un sourire : « Quand vas-tu amener Li Lu pour jouer ? Je peux dormir sur le canapé. »

« Cela dépend de l’opinion de son père, » sourit Jenna, rangea ses articles de toilette et quitta l’appartement.

Prenant l’ascenseur jusqu’au premier étage, elle sortit son téléphone et envoya un message à Lumian :

« Luo Shan se souvient toujours de l’histoire que nous lui avons racontée, se souvient de l’aide que nous lui avons apportée, et ne montre aucun changement pour le moment.

« Franca ne connaît que les choses dans les informations de base, ne se souvenant que des relations sociales nominales. »