Chapitre 1157
====================

La tête caméline et maléfique du dragon, ornée de cornes semblables à des bois et recouverte d’une fourrure rouge sang, se jeta sur la tête chaotique et percuta violemment le visage de Lumian, le dévorant.

Lumian ne recula pas ; il mordit la tête du dragon, déchirant ses yeux, son nez et ses joues.

Des écailles d’un noir de fer commencèrent à émerger de son visage et de son cou.

Ce fut une manifestation symbolique de la lutte et de la fusion des consciences.

Dans de telles situations, créer des calamités et provoquer de graves catastrophes entraînerait inévitablement des dommages auto-infligés.

L’autre tête du dragon et son corps serpentine, d’un blanc de jade, s’entremêlèrent avec les têtes d’Aurore et de Jenna. Elles s’enchantirent et se maudirent mutuellement, des flammes noires incarnant la destruction et la férocité s’allumant et les enveloppant.

Ayant perturbé deux fois la conscience du dragon maléfique et forcé la fusion avant qu’il ne puisse complètement récupérer, Lumian avait finalement atteint un pied d’égalité avec son adversaire.

Mais ce n’était toujours pas assez !

La conscience du dragon maléfique ne resterait pas affaiblie éternellement.

Au milieu de leurs déchirures et de leurs morsures, Lumian joignit ses deux mains, et une vision correspondante émergea dans son esprit.

Des figures floues et éthérées retournèrent vers le dragon maléfique de toutes parts, se réintégrant dans la conscience autrefois unifiée.

Elles étaient les consciences des intégrateurs du Dao de la Cité de la Calamité que Lumian avait auparavant séparées.

Parce qu’elles avaient été séparées, elles avaient évité la destruction lors de la bataille précédente.

Maintenant, Lumian utilisa le pouvoir d’un Visionnaire pour réintégrer ces consciences séparées dans le dragon maléfique, les réunissant et jetant sa conscience dans le chaos. Cela suscita des inclinations, des émotions et des réactions chez le dragon.

Thump ! Thump !

Les battements de cœur au plus profond du Primogéniteur du Chaos de la pleine lune rouge sang continuèrent à frapper violemment, faisant sombrer plus vite la Ruche Mère semblable à une montagne, désormais plus de la moitié submergée dans le cramoisi.

Thump ! Thump !

Le son des battements de cœur résonna dans un coin caché du Monde des Ruines sur le continent du Sud.

Suah et Tirié, menant leur rituel, semblèrent avoir développé leurs propres cœurs, leurs battements faisant écho au son.

Elles observaient les Beyonders et les transformés se fondre en masses de chair, fusionnant avec le Dieu Enchaîné Tolzna. La figure momifiée enveloppée de bandages, d’épines et de roses poussa rapidement en un arbre du désir s’étendant vers le monde astral.

« Le moment est venu ! »

« L’aide de la Déesse Mère de la Dépravation est arrivée ! »

Excitées, Suah et Tirié diffusèrent des pensées incompréhensibles tout en fusionnant avec l’arbre au sommet de l’autel pyramidal.

Pour ces êtres fervents, retourner au corps de la Mère était le plus grand honneur !

L’arbre du désir grandit rapidement, semblant sur le point de toucher la barrière du monde astral et d’y déchirer un grand trou. Soudain, il pencha et se tordit, s’effondrant vers les symboles, les concepts et les représentations qui formaient Klein, le Seigneur des Mystères.

Cela se produisit parce que l’aide de la Déesse Mère de la Dépravation n’était pas arrivée. Suah et Tirié avaient été trompées, ayant mal jugé le moment.

Cela était dû au fait qu’elles avaient été marquées par Klein il y a longtemps !

Lorsque Lumian affronta la Déesse Démon Primordiale, tout le Tarot Club s’était mobilisé pour l’aider. Mais au sein de cette action se cachait un but inconnu, même pour les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs : attirer le dieu maléfique Anges – Suah, Tirié et d’autres qui s’étaient cachés en utilisant les pouvoirs de l’Arbre Mère du Désir et de la Déesse Mère de la Dépravation. À l’époque, Suah et Tirié avaient effectivement échappé à l’enchevêtrement de l’Ange du Temps Pallez, de l’Ange du Saint-Esprit Reinette et de Madame Ermite Cattleya. Mais à leur insu, Klein, pleinement éveillé en tant que moitié d’un Grand Ancien, les avait discrètement suivies, découvrant la cachette secrète de la faction de l’indulgence de l’École de Pensée de la Rose, d’autres adeptes de l’Arbre Mère du Désir, et l’endroit où se trouvait le Dieu Enchaîné Tolzna.

Si ce n’était pas pour le fait que le Dieu Enchaîné avait effectivement péri et que son Unicité avait été profondément corrompue par l’Arbre Mère du Désir, ce qui rendait la purification impossible à court terme – car cela aiderait l’Arbre Mère du Désir à établir une nouvelle connexion mystique ferme avec le Monde Ténébreux – Suah et Tirié auraient depuis longtemps été parasitées et contrôlées, ne leur laissant aucune chance de survie à ce jour.

Cependant, Klein avait pris des précautions. Dès que cette zone présentait des anomalies, il pouvait le sentir et réagir en conséquence.

Ayant découvert que l’École de Pensée de la Rose menait un rituel majeur impliquant l’Unicité pour ouvrir la barrière du monde astral et créer un passage, Klein s’était abstenu de les arrêter carrément. Au lieu de cela, il appliqua la Tromperie et la Supercherie, faisant en sorte que Suah et Tirié se trompent sur le moment et redirigent la cible du rituel vers lui au lieu de l’Arbre Mère du Désir.

La seconde suivante, l’arbre s’étendant dans le monde astral s’effondra rapidement vers l’emplacement de Klein, le Seigneur des Mystères, se condensant instantanément en une masse sanglante englobant l’Unicité du Dieu Enchaîné.

Klein greffa immédiatement cette masse sur une zone au-dessus du brouillard gris.

Dans l’espace de conscience, le dragon maléfique, déstabilisé par le retour des consciences des intégrateurs du Dao de la Cité de la Calamité, devint perplexe. Sa folie s’apaisa, et il ne suivit plus purement son instinct.

Saisissant l’occasion, Lumian activa une autre marque de contrat sur son corps – une nouvelle acquise il y a un mois.

Ses yeux devinrent sombres, et les vêtements se manifestant à partir de sa conscience se gonflèrent.

Le dragon maléfique se figea comme s’il avait oublié qu’il dévorait et fusionnait avec les six consciences de Lumian.

Trompée !

Utilisant le pouvoir d’un Contracté, Lumian avait emprunté la capacité de Tromperie au Fou Klein. Elle ne pouvait être utilisée que deux fois !

Si le dragon maléfique était resté purement animé par l’instinct, la Tromperie n’aurait pas été aussi efficace – la Supercherie aurait mieux fonctionné. Mais Lumian avait délibérément fait en sorte que les intégrateurs du Dao de la Cité de la Calamité retournent dans la conscience du dragon, se fondant parfaitement comme une partie de lui.

Puisqu’ils étaient déjà fusionnés avec le dragon, son instinct ne nourrissait aucune résistance ni aucun rejet envers eux.

Profitant du fait que le dragon maléfique était Trompé et que sa conscience était encore affaiblie, les six bras de Lumian travaillèrent par paires pour saisir le corps d’un noir de fer du dragon, son corps serpentine blanc de jade et le corps informe soutenant sa tête chaotique.

Les cinq visages de Lumian se contorsionnèrent à l’unisson. Se manifestant comme un géant colossal, il déchira les trois corps du dragon maléfique d’une déchirure assourdissante.

Du sang semblable à des flammes cramoisies gicla partout, éclaboussant l’escalier montant à l’infini.

La tête centrale de Lumian s’ouvrit grand et engloutit le corps d’un noir de fer du dragon, y compris sa tête.

Deux de ses autres bras comprimèrent le corps blanc de jade et la belle tête du dragon maléfique, les poussant de force entre les yeux fermés d’Aurore et de Jenna.

Son visage chaotique en tourbillon aspira ensuite la majeure partie de la tête chaotique du dragon maléfique. Le dragon maléfique résista désespérément, luttant contre la tentative de fusion de Lumian. Il chercha à créer une calamité pour détruire à la fois Lumian et lui-même.

En cas de succès, tandis que sa conscience – maintenant détruite pour la troisième fois – sombrerait dans un profond sommeil au sein de la Cité de la Calamité, attendant des siècles ou plus pour se réveiller ou revivre progressivement, son ennemi mourrait également – complètement et irrévocablement.

À ce moment, alors que Lumian dévorait le dragon, il sourit, ses pensées résonnant dans l’esprit du dragon maléfique : « C’est inutile. Même si je meurs, il y a Medici et les cultivateurs actuels de la Cité de la Calamité. Une fois que tu seras dans un sommeil profond, tu ne pourras pas résister à leur accueil. » C’était un mensonge. Ni Medici ni les cultivateurs actuels les plus forts de la Cité de la Calamité n’étaient en position de l’accueillir de sitôt. Mais un tel mensonge suffisait à tromper le dragon dans son état Trompé.

Le dragon maléfique hésita.

Lumian poursuivit par une autre pensée, souriant. « Je ne suis pas le premier sacrifice, et je ne serai pas le dernier !

« Tu as vu mon état. Si tu choisis de fusionner avec moi, dans quelques minutes, lorsque ta conscience aura complètement récupéré, je ne pourrai pas maintenir l’équilibre – tu me remplaceras ! »

C’était la vérité.

Boom !

Un battement de cœur tonitruant résonna des profondeurs du Primogéniteur du Chaos de la lune rouge sang.

Même avec d’innombrables marionnettes et avatars interférant, la Ruche Mère en forme de montagne sombra lourdement, complètement engloutie dans le cramoisi.

Il s’agissait du battement de cœur extrêmement spécial du Primogéniteur du Chaos sur le point de naître.

Il était fondamentalement différent des battements précédents, symbolisant l’entrée imminente du Primogéniteur du Chaos dans la réalité. Ce moment annonçait l’émergence d’un nouveau Créateur Original, un être que la Déesse Mère de la Dépravation ne pouvait invoquer qu’une fois tous les « grands mois » – ou 2 160 ans. Un tel phénomène ne pouvait pas être répété sans conséquences catastrophiques.

Si elle empruntait ce symbolisme spécial pendant moins de 2 160 ans, le Primogéniteur du Chaos descendrait vraiment dans le monde réel – une conséquence que la Déesse Mère de la Dépravation ne pouvait prédire. Tout ce qu’elle savait, c’est que ce serait une catastrophe dévastatrice pour elle. Détectant la crise, elle ignora instinctivement tout le reste et donna la priorité à la fusion complète avec la Ruche Mère !

Et ensuite, même affaiblie pendant des siècles, elle pourrait toujours s’échapper avec la Ruche Mère, même si elle ne parvenait pas à s’emparer d’autre chose.

Boom !

Avec l’écho de ce battement de cœur et la manifestation du symbolisme spécial, la barrière invisible du monde astral commença à subir des changements sinistres.

La barrière, originaire du Créateur Original, disparut entièrement – disparaissant dans l’air comme si son maître original l’avait rappelée !

Même Klein, le Seigneur des Mystères, était impuissant à l’arrêter.

L’apocalypse était arrivée.

Et elle arriva de cette façon.

À ce moment, Klein réalisa deux actions :

Premièrement, il étendit des tentacules visqueux et eldritch dans le mince brouillard gris et retira la barrière astrale de l’histoire, la plaçant devant des entités comme le Cercle de l’Inévitable et d’autres Grands Dominateurs Anciens.

Bien sûr, la projection historique de la barrière astrale manquait du statut du Plus Ancien – un peu comme les contradictions entre les projections historiques et les Unicités. Sans le statut du Plus Ancien, cette barrière astrale ne pouvait tenir que deux ou trois secondes.

Deuxièmement, Klein greffa presque tous les êtres vivants et leurs environnements correspondants du continent occidental dans les zones protégées.