Chapitre 697
====================

Alors que Lumian contemplait la terre étrange, il ne put s’empêcher de se remémorer la scène où Héla récupérait la source des Femmes Samaritaines.

Après un moment de réflexion, il sortit des lingots d’or et des pièces de son sac de voyage et alluma une boule de feu blanche et brûlante dans sa paume.

Au fur et à mesure que les flammes montaient, l’or fondait progressivement sous le contrôle de sa spiritualité, formant une petite boîte dorée.

Lumian utilisa ensuite les flammes comme une lame pour façonner un couvercle à la boîte.

Une fois l’or refroidi et solidifié, il utilisa son épée droite comme une pelle pour transférer la motte de terre de la taille d’une paume dans la boîte avant de refermer le couvercle.

Après avoir rangé la boîte dorée, Lumian remarqua que l’épée droite qu’il tenait était devenue rouillée et décomposée.

Au lieu d’être alarmé, Lumian était ravi. Il murmura : « Cette terre est bien magique… »

Ce fut l’un de ses gains du Festival du Rêve.

Bien qu’il n’ait pas obtenu les caractéristiques de Beyonder de Reaza et Maslow, et malgré la disparition mystérieuse de l’homme et de la femme qui servaient le Démon, Lumian avait finalement acquis quelque chose de valeur.

Il continua à fouiller les environs, mais ne trouva aucune autre trace. N’ayant pas d’autre choix, il se téléporta au deuxième étage du motel Brieu.

A ce moment-là, une grande partie de la fumée et de la poussière causées par la météorite s’était dissipée. La lumière de la lune cramoisie projetait une lueur étrange sur Tizamo.

Lumian remarqua une lettre pliée sur le bureau de la chambre principale, surmontée d’une mince feuille de métal couleur laiton.

La réponse de Madame Magicienne est rapide ce soir… Lumian prit la plaque de laiton et examina les motifs et les mots mystérieux gravés dessus, mais il ne put en discerner ni le sens ni le but. Il ne put même pas sentir la lueur spirituelle correspondante.

Secouant la tête, Lumian mit temporairement de côté la feuille de laiton. D’une douce prise de sa main droite, il conjura une boule de feu incandescente blanche flottante.

Sous son éclat, il s’assit et commença à lire la réponse de Madame Magicienne.

« Il n’y a aucun doute. D’après ce que vous avez décrit, le cadavre dans le tombeau de rêve appartient à Naboredisley.

« En ce qui concerne Naboredisley, il y a une forte probabilité qu’il s’agisse d’un alias du Monarque Démon Farbauti ou d’un vrai nom pouvant être utilisé dans certaines circonstances.

« Ne trouvez-vous pas étrange que Naboredisley, en tant que Monarque Démon et l’un des huit anciens dieux qui ont autrefois gouverné le monde, puisse conférer des superpouvoirs de la voie du Prisonnier ?

« Cette anomalie est tout à fait normale pour les anciens dieux.

« Ils n’ont pas progressé selon les voies du divin, mais sont nés directement pour une raison inconnue. Leurs caractéristiques étaient un mélange de caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 d’autres voies, voire de plus d’une. En considérant la situation du Sorcier Démon Burman, vous pouvez voir à quel point les anciens dieux étaient dérangés et violents.

« Il y a une différence significative entre les anciens dieux et les dieux véritables suivants, mais cela ne signifie pas qu’ils sont faibles. Ils pourraient même être plus forts.

« Parmi eux, bien que Farbauti soit le Monarque Démon, il intègre l’Abomination de Séquence 1 d’une voie voisine. Par conséquent, son état est l’un des meilleurs parmi les huit anciens dieux. Il est également devenu le seul ancien dieu vivant sous sa forme originale.

« En fait, si Farbauti devait rassembler les ingrédients de la voie du Démon en tant qu’Abomination de Séquence 1 et accomplir le rituel d’ascension divine pour progresser, il équivaudrait à un vrai dieu maintenant — un dieu véritable plus fort. Il ne serait pas un ancien dieu décrit par des mots comme folie, cruauté, violence et soif de sang.

« Bien sûr, en tant que Monarque Démon, même s’il l’avait fait, il manifesterait inévitablement les caractéristiques de Je suis l’Abîme, l’Abîme est Moi, subissant une forte influence de cette voie. Quant à l’état d’un Démon, vous devriez bien le connaître. Par conséquent, Farbauti est aussi l’un des deux ou trois anciens dieux les plus dérangés. Cela ne contredit pas son meilleur état.

« C’est tout pour les anciens dieux. Ce n’est pas mon but principal d’écrire.

« En bref, celui qui se trouve dans le tombeau de rêve est bien Naboredisley, l’autre Naboredisley sous la forme d’une Abomination. »

Est-ce que… Les anciens dieux possèdent des caractéristiques de Beyonder de voies voisines ou non voisines, et Naboredisley a déjà montré la capacité de séparer les différents désirs et émotions… Lumian n’entretenait plus aucun doute quant à la capacité du cadavre froid à conférer des pouvoirs de Spectre.

Après réflexion, il relut la lettre de Madame Magicienne.

« Vous avez mentionné que Naboredisley a pris l’initiative de se coucher dans le tombeau de rêve et de continuer dans un état de mort. C’est un choix très rationnel pour lui.

« De plus, je dois dire que c’est une bonne mort. Continuer dans cet état de mort jusqu’après l’apocalypse !

« Vous n’avez pas besoin de connaître la raison exacte. Pour simplifier, vous pouvez voir que Naboredisley, ou le Monarque Démon Farbauti, est dans un état terrible. En tant qu’Abomination, sa disparition lui convient mieux que sa vie. C’est mieux pour lui et pour ce monde.

« Bien sûr, cela ne peut pas être une simple mort. Il a choisi un bon endroit pour mourir. Cela permettra à son cadavre de jouir de la paix et de la tranquillité, à l’abri du harcèlement de l’Arbre Mère du Désir.

« Maintenant, vous devriez comprendre. Cette entité a écrit une histoire et créé une coïncidence, vous permettant d’entrer en contact avec Naboredisley dans le royaume de Feynapotter. Ensuite, vous êtes allé à l’île de Hanth et à la Nouvelle Cité d’Argent. Son but était d’envoyer des informations à Naboredisley dans l’ancien tombeau de rêve, lui permettant de continuer à dormir et d’être un cadavre au lieu d’être ressuscité. Simultanément, cela empêche également diverses factions d’essayer d’obtenir la caractéristique de Beyonder de Séquence 1.

« Tsk, comme prévu d’un vestige des temps anciens. Il est le protagoniste qui a personnellement mis fin au règne des anciens dieux. Les secrets et les diverses questions clés qu’il connaît dépassent peut-être tous les nôtres réunis.

« En dehors de lui et de la Déesse de la Nuit Éternelle, qui d’autre saurait les festivals mystiques comme le Festival du Rêve, que vous oubliez lorsque vous vous réveillez ? Qui aurait pensé que le cadavre faisait partie du Monarque Démon ?

« La digestion substantielle de la potion du Faucheur, l’acquisition du masque doré et la formation du sol corrodé devraient être les récompenses qu’il a promises.

« N’oubliez pas de me donner cette terre corrodée. Elle ne vous sert à rien, mais je peux vous aider à l’échanger contre quelque chose. Cela pourrait aussi présenter une opportunité, mais je ne peux pas discerner ce que c’est pour le moment.

« Et avec ce masque doré, vous pouvez vous aventurer hardiment dans les Enfers lorsque l’occasion se présentera à l’avenir. Sinon, les vivants ne pourront pas rester dans les Enfers une seule seconde.

« Ces masques dorés proviennent de la Mort déchue, l’ancêtre de la famille Eggers. Ils ont été initialement créés pour aider les descendants directs de la Mort à entrer et à sortir des Enfers et du royaume de la Mort.

« Leur but est double. Premièrement, protéger le porteur de la corrosion de l’aura de la mort. Deuxièmement, transformer le porteur en une créature morte-vivante. Leurs corps n’ont plus de points vitaux, tandis que leurs esprits et leur conscience peuvent maintenir leur état de vie.

« Comprenez-vous pourquoi le cadavre de Naboredisley portait le masque de la Mort ? Sinon, il serait mort complètement dans le tombeau de rêve, sans possibilité de résurrection.

« De même, connaissant les fonctions du masque doré et l’état du cadavre, vous devriez comprendre pourquoi Hisoka a mis le masque doré. Il permet à un cadavre de prendre Hisoka pour l’un des siens sans l’affecter. Il protège également Hisoka de la corrosion de l’aura de mort du tombeau.

« Le premier fantôme qui a connu une Ascension a activé l’esprit dormant du cadavre sous la protection du masque doré, mais sans réveiller sa conscience. Dans cet état, Hisoka peut utiliser sa ressemblance avec le cadavre pour faire croire au cadavre qu’il est son esprit et accepter sa domination. Ce style ne vous est-il pas familier ? Ce Digne Céleste est bien le dieu le plus fort qui cherche les erreurs et exploite les failles.

« Au moment où le deuxième fantôme qui a subi l’Ascension est entré dans l’ancien tombeau de rêve, la conscience du cadavre aurait été fondamentalement réveillée. Même si Hisoka était encore en vie, il ne pourrait pas mener à bien son grand plan.

« C’est l’essentiel de l’affaire. Le but de l’Épiscopat Numinueux est le tombeau antique lui-même, le masque doré qui a subi la corrosion correspondante dans le tombeau pendant plus d’un millénaire. L’archiduc de la famille Nois, un collaborateur de l’École de Pensée Rose, désire le cadavre de Naboredisley, tandis que la faction de la tempérance cherche à récupérer le cœur de Mademoiselle Messagère. Leurs objectifs étaient en fait différents, pourtant ils se sont battus à mort. Je dois dire que c’est assez humoristique et ironique.

« Bien sûr, c’est principalement parce qu’ils ne peuvent pas se faire confiance, et il y a effectivement une possibilité que ce soit une situation où le vainqueur remporte tout. Mademoiselle Messagère veut-elle consommer le corps d’Abomination de Naboredisley ? Bien sûr qu’elle le veut ! »

Mademoiselle Messagère… La dame qui a utilisé la pièce d’or porte-bonheur pour acheter le cœur à Ludwig ? Pourquoi l’appelle-t-on Mademoiselle Messagère ? Il est impossible qu’elle soit la messagère de quelqu’un, n’est-ce pas ? C’est un Ange ! Euh… la messagère de Monsieur Fou ? C’est donc pourquoi il y a une pièce d’or porte-bonheur étroitement liée à Monsieur Fou… Lumian était vif d’esprit, et il fit rapidement une supposition.

Il continua à lire la dernière partie de la lettre.

« J’ai oublié de mentionner que porter ce masque doré pose aussi des problèmes.

« Comme vous pouvez l’imaginer, une fois que vous vous transformez en créature morte-vivante et que vous n’avez plus de points vitaux sur votre corps, la purification par la lumière du soleil et la foudre vous sera fatale. De plus, si une personne vivante porte ce masque doré trop longtemps, elle deviendra vraiment décédée. Lorsque ce moment arrivera, une fois le masque retiré, son esprit et sa conscience seront sans protection et elle mourra immédiatement.

« Laissez-moi voir ce que je n’ai pas encore mentionné…

« Oui, vous avez dit que le Taoïste des Enfers et le cadavre de Naboredisley avaient regardé Iveljsta Eggers sans rien lui faire. Cela m’a donné quelques idées.

« Il est fort probable que celui qui a aidé à enterrer le cadavre d’Abomination de Naboredisley et à construire le tombeau de rêve était l’ancêtre de la famille Eggers, la Mort décédée.

« Après qu’il soit devenu fou, il a peut-être interagi avec le Taoïste des Enfers, qui gardait la rivière et l’image du Blood Emperor. Et pour une raison quelconque, il a accepté la demande d’aide de Naboredisley, faisant en sorte que son cadavre d’Abomination sommeille dans un rêve spécial.

« Par conséquent, qu’il s’agisse du Taoïste des Enfers ou du cadavre de Naboredisley, même s’ils ne leur restent plus que leurs instincts, ils traiteront toujours la lignée de la famille Eggers de manière spéciale. »