Chapitre 208
====================

Contre-mesure 208

L’attaque de Susanna Mattise pourrait-elle être imminente ? Lumian se posa la question, considérant que Charlie n’avait pas d’ennemi connu et avait récemment travaillé comme serveur à la Salle de Bal Brise.

Bien qu’il soit possible que Charlie ait simplement subi une série d’accidents malheureux, Lumian ne voulait prendre aucun risque.

Alors que Charlie posait soigneusement le plateau et attendait, il devint mal à l’aise sous le regard de Lumian.

Se souvenant de la capacité mystique et prophétique de l’autre, Charlie se pencha et chuchota : « Avez-vous vu quelque chose ? »

Un sourire se répandit sur le visage de Lumian.

« Je prévois une rencontre amoureuse dans votre avenir. Vous allez nouer une relation qui dépasse l’amitié avec une belle femme. »

« Est-ce vrai ? » demanda Charlie, surpris et ravi.

Le nom de la femme est Susanna Mattise… Lumian rit, réprimant ses paroles. « Vous êtes assez crédule, n’est-ce pas ? Comment pouvez-vous croire ça ? »

« Je le savais… » Charlie parut déçu.

La présence de l’Instrument Idiot lui avait déjà révélé le talent de Ciel pour la tromperie.

Le sourire de Lumian s’estompa alors qu’il regardait Charlie se diriger vers le bord de la piste de danse, portant un plateau rempli de verres.

Des pensées traversèrent l’esprit de Lumian.

Suis-je simplement malchanceux, ou mon destin est-il prédéterminé ? Les Beyonders officiels vont bientôt surveiller de près Monsieur Ive et le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons. Ils arrêteront tous les cultistes qui croient à l’Arbre-Mère du Désir et localiseront l’esprit maléfique, Susanna Mattise, pour la purger complètement. Pourtant, me voici, confronté à la possibilité que Susanna Mattise me lance une attaque, ainsi qu’à Charlie, aujourd’hui…

Zut, Termiboros, ce fils de porc. Il doit être derrière tout ça !

D’après mes observations sur la chance, le problème surviendra probablement tard ce soir ou peut-être même à minuit après-demain…

Je ne peux pas compter uniquement sur le fait que Susanna Mattise vienne à Charlie et moi après-demain. Je dois me préparer au pire scénario…

Reprenant progressivement son calme, Lumian, influencé par les vulgarités de Franca et Jenna, s’obligea à rester calme et à évaluer la situation.

Simultanément, il conçut un premier plan d’action.

Premièrement, il alerterait discrètement Charlie, en supposant une identité cachée, et lui dirait de chercher refuge dans la cathédrale du Soleil Éternel le plus proche pour les trois prochains jours.

Deuxièmement, Lumian irait Rue des Blouses Blanches et demanderait l’aide de Franca.

Avec Franca et le doigt de Monsieur K comme protecteurs, Lumian pensait avoir de fortes chances de survivre à l’attaque initiale de Susanna Mattise. De plus, elle n’aurait pas une autre occasion dans le futur. Que ce soit le message de Franca aux Beyonders officiels par ses canaux secrets ou la présence de Charlie à la cathédrale cherchant refuge, cela suffirait à informer l’Église du Soleil Éternel de la réapparition de Susanna Mattise !

Bien que Lumian puisse probablement gérer Susanna Mattise seul avec l’aide de Monsieur K, puisqu’il devait déjà une faveur à Franca, pourquoi ne pas accumuler un peu plus de dettes pour assurer une plus grande sécurité ?

Sans hésitation, Lumian termina son absinthe et quitta la Salle de Bal Brise.

Une fois de plus, le monde tourna, et il descendit au sol. Il se retrouva entouré d’un vaste réseau de racines brun-vert, d’insectes courant partout et de rats se cachant dans divers coins…

Juste au moment où Lumian allait enlever ses lunettes et commencer à appliquer son déguisement, ses yeux aperçurent une touffe de cheveux turquoise entrelacés de vignes et de branches.

Bang !

La tête de Lumian tourna, comme s’il avait reçu un coup, et des étoiles dorées dansèrent devant ses yeux.

En hâte, il retira les Lunettes Mystérieuses, se baissa et eut des nausées pendant quelques instants.

Une fois la vague de nausées passée, Lumian saisit l’occasion tandis que l’envie de dessiner persistait encore. Il prit ses outils de maquillage et commença à appliquer diverses substances sur son visage.

Regardant dans la vitre faiblement éclairée, Lumian se trouva de plus en plus méconnaissable. Il ressemblait à l’un des ivrognes négligés que l’on trouve couramment dans les salles de danse.

Quand il eut terminé, il détourna le regard, craignant les effets désorientants qui pourraient suivre.

Ouf… Lumian rangea ses outils de maquillage, expira profondément et filtra les images qu’il avait vues en portant les Lunettes Mystérieuses.

Une image en particulier se détachait : une image de cheveux turquoise entrelacés de branches et de vignes. Cela lui rappela quelque chose, et il fit rapidement un rapprochement.

Susanna Mattise avait aussi de longs cheveux turquoise entrelacés de branches et de vignes qui semblaient apparaître de nulle part !

Le territoire de Susanna Mattise se trouve probablement quelque part sous terre dans le quartier du marché ? Lumian porta un jugement préliminaire.

Il ne put s’empêcher de grommeler : Pourquoi doit-ce être sous terre encore une fois ? Le sous-sol de Trèves n’est-il pas déjà assez animé ?

Cependant, cela expliquait aussi pourquoi les Beyonders officiels n’avaient pas pu purifier complètement Susanna Mattise lors de leur précédente rencontre. Les monstres souterrains étaient toujours difficiles à éliminer, tout comme le fantôme de Montsouris.

Lumian se rappela la visite clandestine de Monsieur Ive au sous-sol de Trèves tard dans la nuit. Il se souvenait du pervers Hedsey, qui avait drogué Jenna et l’avait conduite dans une caverne souterraine. Hedsey semblait connaître la région et s’y sentait à l’aise.

Cela convainquit Lumian que Susanna Mattise se cachait en effet quelque part dans le sous-sol de Trèves, non loin de l’endroit choisi par Hedsey.

Plus profondément dans les profondeurs du chemin souterrain, jusqu’au bout peut-être ? Lumian spécula en enfilant un pantalon cargo simple, incongru avec son haut formel, et quitta la chambre 207.

À l’intérieur de la Salle de Bal Brise, Lumian observa les environs jusqu’à ce qu’il aperçoive Charlie, servant des boissons aux invités près de la périphérie de la piste de danse.

Se penchant plus près, Lumian passa discrètement devant Charlie et chuchota : « Susanna Mattise. »

Au milieu du chant de Jenna, de la musique assourdissante et des voix bruyantes, le nom résonna clairement. Charlie se figea sur place, comme foudroyé.

Ce n’est qu’alors que Lumian lui rappela doucement d’une voix basse : « J’ai reçu des informations selon lesquelles Susanna Mattise refera surface dans les trois prochains jours. Si vous souhaitez éviter un sort funeste, cherchez refuge à la cathédrale ce soir et restez-y pendant trois jours. »

La première réaction de Charlie fut l’horreur. La seconde fut de chercher Ciel. Et la troisième fut de demander anxieusement s’il serait licencié pour prendre trois jours de congé.

Une boule se forma dans la gorge de Charlie alors qu’il cherchait en vain Ciel. Il rassembla son courage pour demander d’une voix étouffée : « Vraiment ? »

Vous pouvez choisir de ne pas le croire… Lumian réussit à contenir sa réaction instinctive pour empêcher Charlie de faire un quelconque rapprochement.

Avec un effort délibéré pour garder la voix basse, il continua : « Si vous allez à la cathédrale ce soir, quelqu’un vous confirmera la vérité. »

La peur de Charlie devint trop forte pour être contenue. Il examina le visage inconnu devant lui et demanda d’une voix tremblante : « Qui êtes-vous ? »

Et pourquoi êtes-vous venu me prévenir spécifiquement ?

« Juste quelqu’un qui vous souhaite du bien », répondit Lumian, empruntant une phrase que sa sœur utilisait souvent pour plaisanter.

Sans plus d’explication, il passa devant Charlie, se faufila sur la piste de danse et disparut rapidement de la vue.

Charlie sentit comme s’il avait été plongé en plein hiver, son corps tremblait de façon incontrôlable.

Pendant des moments comme celui-ci, des souvenirs de la beauté, de la tendresse et de la passion de Susanna Mattise traversaient parfois ses rêves. Mais à chaque fois, ces souvenirs étaient éclipsés par des images grotesques de verrues arboriformes, de fleurs en éclosion et de substances visqueuses, éteignant tout désir en lui. Et maintenant, ce monstre faisait son retour !

Je devrais me rendre à l’église Saint-Robert ! Charlie fit quelques pas vers la sortie avec le plateau à la main, puis s’arrêta.

Il se rappela qu’il était déjà tard dans la nuit, et que l’Avenue du Marché aurait sans doute très peu de piétons à cette heure.

Un tel environnement présentait un plus grand danger que la Salle de Bal Brise animée !

Susanna Mattise envahit toujours mes rêves, ou c’est au milieu de la nuit, lorsque tout le monde dort profondément. Mais ici, dans la salle de danse, avec autant de regards sur nous, elle n’osera sûrement pas apparaître… Une fois que Ciel sera de retour, je lui demanderai de m’escorter à l’église Saint-Robert… Charlie détourna son regard de la porte et décida d’attendre encore un peu.

La salle de danse, pleine de sons et d’arômes variés, lui offrait un sentiment de sécurité.

3 Rue des Blouses Blanches.

Ayant essuyé son maquillage, Lumian frappa à la porte de Franca.

La queue de cheval de Franca s’était défaite, laissant ses cheveux blonds couler naturellement. Cependant, au lieu d’une robe de nuit, elle portait un ensemble pyjama en coton deux pièces.

Portant des pantoufles d’été, elle se tourna pour laisser Lumian entrer dans la chambre et demanda avec étonnement : « Êtes-vous ici pour des connaissances mystiques ce soir ? »

Considérant le peu de temps qu’ils avaient passé séparés – moins de deux heures – elle ne pouvait penser à aucune autre raison.

Après que Franca eut fermé la porte, Lumian parla avec gravité : « Quelque chose se passe avec Charlie. Je soupçonne que Susanna Mattise fera une réapparition dans les deux prochains jours, peut-être même ce soir. »

« Si tôt ? » Franca ne put cacher sa surprise.

Elle n’avait toujours pas transmis les problèmes avec Susanna Mattise, Monsieur Ive et le Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons à 007 !

Lumian hocha la tête.

« Bien qu’il soit difficile à accepter, tous les signes indiquent que ma supposition est correcte. »

« Quel est votre plan ? » Franca ne perdit pas de temps à discuter des possibilités.

Lumian partagea ses deux lignes de conduite avec Franca, mais s’abstint de mentionner le doigt de Monsieur K.

Franca le regarda avec un sourire.

« Vous êtes remarquablement calme.

« Ne m’avez-vous pas dit avant que Susanna Mattise est soupçonnée d’être un esprit maléfique de Séquence 5 ? Même si nous unissons nos forces, nous pourrions ne pas être capables de la vaincre.

« Tsk, placez-vous trop de confiance en moi, ou peut-être trop de confiance en vous-même ? »

Lumian sourit. « Les deux. »

« Pour avoir survécu à la calamité à Cordu, vous êtes sans aucun doute extraordinaire. » Franca soupira et jeta un coup d’œil à l’horloge murale de la maison. « Si nous pouvons passer la nuit, il ne devrait y avoir aucun problème. Je vais informer les autorités rapidement par mes contacts. Attendez-moi dans le salon. »

Elle se retira dans sa chambre principale et s’occupa de quelque chose.

Lumian s’installa sur le canapé et dirigea son regard vers l’horloge murale à coucou à côté de lui, qui tic-taquait silencieusement les minutes.

Près d’une demi-heure s’écoula avant que Franca ne sorte de sa chambre. Elle avait revêtu une robe noire ornée d’une armure en cuir et d’un capuchon.

« C’est réglé. Ils lanceront probablement l’opération demain », informa-t-elle Lumian, puis demanda : « Ne craignez-vous pas que Charlie puisse avoir des problèmes en allant à l’église Saint-Robert ? Même les gens ordinaires peuvent tomber sur des esprits maléfiques au bord de la route en pleine nuit. »

L’église Saint-Robert servait de cathédrale principale de l’Église du Soleil Éternel au Marché du Quartier du Gentleman, près de la gare de la locomotive à vapeur Suhit. Le cimetière attenant avait autrefois occupé l’espace occupé maintenant par la Salle de Bal Brise.

Lumian avait déjà réfléchi à cela.

« J’ai l’intention de le suivre discrètement jusqu’à la cathédrale après la fermeture de la Salle de Bal Brise. »

« Je vous accompagnerai. » Franca fronça les sourcils et examina Lumian. « Charlie ne sera-t-il pas en danger dans la salle de danse ? Certains esprits maléfiques ne tiennent aucun compte de la présence des autres ou de leur nombre. »

Étant donné que les apparitions précédentes de Susanna Mattise n’avaient affecté personne d’autre, Lumian croyait inconsciemment qu’elle éviterait les endroits bondés. La salle de danse était beaucoup plus bondée que le motel.

Secoué par le rappel de Franca, il s’écria d’une voix grave : « Retournons vite à la salle de danse ! »