Chapitre 153
====================

Devant la statue blanche en forme de globe, un assemblage d’innombrables crânes, dans la Salle de Bal Brise,

Lumian s’arrêta. Ses yeux parcoururent l’inscription intis : « Ils dorment ici, attendant l’arrivée du bonheur et de l’espoir. »

Détournant le regard de la statue, il se dirigea vers l’entrée.

Deux hommes de main, vêtus de chemises blanches impeccables et de pardessus noirs, pivotaient sur leurs talons pour le faire face,

« Bonjour, Ciel. »

Ils avaient bourdonné des murmures à propos de ce nouveau venu audacieux qui aurait tué Margot et laissé Wilson lécher ses plaies, le tout en quelques jours. Ce n’était un secret pour personne qu’il avait été intégré à la mafia Savoie.

« Bonjour, mes choux », lança Lumian, les lèvres se courbant en un sourire alors qu’il empruntait la phrase fétiche de Dariège.

La Salle de Bal Brise était encore en train de s’éveiller. Le personnel se déplaçait avec une efficacité placide, arrangeant les chaises, nettoyant les sols.

Lumian avait eu l’intention de chercher Louis, un visage familier. Pas besoin de froisser les plumes du baron Brignais pour de si petites choses. Mais là, blotti au bar, se trouvait Maxime — celui-là même qui l’avait suivi.

Maxime, arborant toujours sa casquette emblématique, buvait une pinte de bière de seigle.

Un sourire se répandit sur le visage de Lumian alors qu’il s’approchait.

Percevant une présence qui s’approchait, Maxime, par habitude, lança un coup d’œil de côté.

Il devint rigide, comme frappé par un gel soudain.

Au battement suivant, il sauta de son tabouret et pivota vers Lumian, affichant un sourire obséquieux.

« Bonjour, Ciel. »

Lui aussi avait entendu les rumeurs — de l’assassinat de Margot par Ciel et de la défenestration de Wilson du quatrième étage de l’Auberge du Coq Doré.

Une vague de soulagement le parcourut. Merci aux étoiles, il n’avait pas poussé sa chance lorsqu’il avait été pris à suivre Ciel. Compte tenu du penchant de Ciel pour la violence, il aurait facilement pu finir comme nourriture pour les rats dans un coin désolé du Trier souterrain.

Cet homme était une véritable machine à tuer. Aucun scrupule, aucune hésitation !

Lumian sourit.

« Simplement « Ciel » ne sonne pas avec le respect approprié, n’est-ce pas ? »

Voyant Maxime blanchir, Lumian ajouta :

« Je suis curieux de savoir quand j’entendrai « Baron Ciel » sortir de votre langue. »

Il s’agissait d’une plaisanterie, oui, mais aussi d’une indication voilée de son ambition — de s’élever au rang des dirigeants de la mafia Savoie, et le plus tôt sera le mieux.

Son dialogue interne chanta une mélodie différente : Je vous appellerais « Baron » en ce moment même si cela vous rendait heureux, tout comme notre « Baron » n’est pas un vrai baron, mais un autoproclamé.

Lumian prit un tabouret au bar et tapota celui à côté de lui.

« Asseyez-vous. J’ai quelques questions à vous poser. »

Maxime s’exécuta rapidement, faisant un geste vers la bière de seigle devant lui. « Envie d’une pinte ? »

« Un Ranger pour moi, s’il vous plaît », répondit Lumian sans perdre une seconde.

Un « Ranger » — un mélange acidulé de bière à l’orange et à la grenade — coûtait deux sous de plus que le seigle.

Bien que cela lui ait pincé la poche, Maxime cria au barman : « Un verre de Ranger. »

Se tournant vers Lumian, il afficha un sourire.

« Que voulez-vous savoir ? »

Lumian attendit que la généreuse pinte de bière orange soit livrée avant de lancer sa requête : « Comment avez-vous rejoint notre mafia Savoie ? »

« Je suis né et j’ai grandi en Savoie. » Maxime fit un geste vers ses traits burinés par le temps. « Je suis allé à Trier à la recherche de pâturages plus verts, mais mon pote qui m’avait hébergé avait déjà rejoint la mafia Savoie. »

La mafia Savoie était le fruit de quelques natifs de Savoie qui gagnaient leur vie comme ouvriers, domestiques et colporteurs au Marché du Quartier du Gentleman. C’étaient des gens farouches, qui n’avaient pas peur de se mettre en danger, et ils s’étaient rapidement taillé leur propre part du gâteau. Au fur et à mesure que l’influence de la mafia grandissait, ils ont commencé à recruter des personnes d’autres provinces et même des habitants de Trier, mais le cœur de l’organisation provenait toujours de Savoie.

Lumian hocha légèrement la tête, dirigeant la conversation vers sa prochaine question,

« Et le baron Brignais est-il le grand patron de toute la mafia Savoie ? »

« Non. » Maxime regarda Lumian, horrifié.

Il avait rejoint la mafia sans même comprendre les bases ?

Et il avait éliminé Margot et grièvement blessé Wilson au nom de la mafia Savoie !

Lumian prit une gorgée lente de sa bière orange-grenade, un sourire espiègle ornant son visage.

« J’avais l’impression que le baron Brignais était le grand patron. Je veux dire, son arrogance, son panache, sa force … comment pourrait-il ne pas être le chef ? »

Maxime recula de terreur, posant une main sur la bouche de Lumian.

De tels mots étaient-ils sûrs à prononcer dans un endroit aussi ouvert ?

Si la nouvelle parvenait à cette personne, cela pourrait sérieusement nuire à sa relation avec le baron !

Maxime ne perdit pas de temps pour mettre les choses au clair.

« Le baron est responsable de la Salle de Bal Brise, de l’Avenue du Marché et des opérations de prêts sur gages. Ses pairs incluent « Rat » Christo qui supervise la contrebande, « Géant » Simon qui dirige les boîtes de nuit de la Rue du Rossignol, « Bottes Rouges » Franca qui supervise la Rue des Blouses Blanches, et « Paume Sanglante » Black qui contrôle la moitié du Marché du Quartier du Gentleman.

« Il y a un grand patron au-dessus d’eux, mais je ne l’ai jamais vu et je ne sais pas qui il est. »

D’une voix chuchotée, Maxime ajouta : « La rumeur veut qu’il soit un commerçant légitime, un membre à part entière de la Chambre de commerce de Savoie. Et ce n’est pas une petite frappe non plus. »

Un membre de la Chambre de commerce de Savoie ? Donc, la Chambre de commerce soutient une mafia pour gérer son linge sale et maintenir la concurrence sous contrôle … Lumian reconstitua le puzzle à partir de ses propres expériences de clochard, d’extraits de commentaires improvisés d’Aurore et d’une poignée de livres, de magazines et de journaux qu’il avait dévorés à la maison.

La nouvelle de l’arrivée de Ciel à la Salle de Bal Brise parvint à Louis, l’ombre du baron Brignais. Il se dirigea vers le bar, le cœur battant de crainte que l’audacieux garçon de la campagne ne vienne encore une fois semer le trouble !

Il craignait vraiment que le garçon de la campagne audacieux ne cause à nouveau des problèmes !

Trouvant Lumian absorbé dans une conversation avec Maxime, Louis glissa sur un tabouret de l’autre côté, s’intégrant à la discussion : « Qu’est-ce qui vous amène à la Salle de Bal Brise à cette heure ? »

Lumian lui lança un sourire narquois. « J’ai une faveur à vous demander. »

Louis, son front portant encore une vilaine contusion, recula à la vue du sourire de Lumian.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Sentant qu’ils allaient aborder des questions plus sérieuses, Maxime battit une retraite précipitée du bar, tenant sa bière de seigle plus près de la piste de danse.

Lumian retira son regard et dit lentement : « J’ai besoin que vous me procuriez un œil de lézard, un caillou d’un nid d’aigle et une glande à venin de serpent. »

Il garda secrète la liste complète des ingrédients du sort de la Prophétie, prévoyant de les obtenir à différents endroits.

« À quoi vous servent-ils ? » Louis trouva le trio d’objets vil et bizarre.

Lumian rit. « Vous vous souvenez comment Margot a mordu la poussière ? »

Louis sentit un frisson le parcourir. Cela ressemblait à une menace voilée, et cela fonctionnait !

Je n’essaie pas de vous faire trembler… Lumian rigola intérieurement.

« Je l’ai poignardé. Ma lame était imprégnée de poison. »

« Exact », Louis se souvint de la conversation de Ciel avec le baron Brignais.

Voyant que Louis n’avait toujours pas compris, Lumian se réprimanda mentalement : Pourquoi ce type est-il plus dense que Charlie ?

Il soupira, lui expliquant. « Ces objets servent à préparer un autre lot de poison. »

« Qu’est-ce que vous prévoyez ? » Louis faillit sauter de sa peau.

Il avait le pressentiment que Lumian était sur le point de semer le trouble.

« Autodéfense », répondit Lumian sèchement.

N’ayant aucune raison de s’opposer, Louis poussa un soupir de soulagement, promettant :

« Je vais demander à quelqu’un de se charger de la collecte de ces trois objets pour vous. »

Il parcourut à nouveau la liste des objets, s’assurant de bien les avoir compris.

Une fois qu’il eut confirmé les détails, Lumian prit une gorgée de son Ranger, changeant de sujet.

« Vous avez déjà entendu parler de la Salle de Bal Unique ? »

Louis regarda Lumian avec suspicion, conseillant : « Il vaut mieux éviter cet endroit. Le propriétaire de la salle de danse, Timmons, est proche du commissaire de police du Quartier de l’Observatoire. Et il y a une organisation obscure qui tire les ficelles. Quiconque a essayé de les faire chanter s’est retrouvé dans une situation désespérée, et certains ont même disparu de la surface de la terre. »

Chaque quartier de Trier avait son propre commissariat de police, chacun dirigé par un commissaire.

Le titre officiel du commissaire de police était celui de Commissaire du Comité des affaires policières de Trier, relevant du ministre du Département de police de Trier.

C’est pourquoi la mafia Poison Spur n’a jamais eu le cran de réclamer la dette de Timmons… Lumian hocha la tête, plongé dans ses pensées.

Voyant l’inquiétude gravée sur le visage de Louis, craignant qu’il ne soit sur le point de réveiller un guêpier, Lumian lui lança une balle courbe.

« Qui d’autre dans les rangs de la mafia Poison Spur est au même niveau que Margot ? Et qui est leur patron ? »

Qu’essayez-vous de faire ? Louis faillit s’exclamer.

Serait-ce que Ciel prévoit d’éliminer tous les gros bonnets de la mafia Poison Spur ?

Êtes-vous fou ?

Gardant son calme, Louis répondit : « Cela ne vous regarde pas pour le moment. »

Lumian répondit avec un sourire entendu, sans insister. Il vida son Ranger.

Dans l’enclave obscure du Quartier de l’Observatoire, nichée près des catacombes,

Lumian trouva Osta Trul blotti près du feu de joie.

Il rit moqueur.

« Vous êtes la personne la plus professionnelle que j’aie jamais rencontrée. »

Comme un mécanisme d’horlogerie, Osta était là sept jours par semaine, faisant son escroquerie.

« J’aimerais bien me prélasser sur une plage, mais mes dettes racontent une autre histoire. » L’idée de prendre un train à vapeur pour quitter Trier et d’échapper à ses prêts en souffrance avait traversé l’esprit d’Osta. Pourtant, chaque fois qu’il arrivait à la gare, les hommes de main du baron Brignais étaient là pour lui administrer une bonne raclée.

Cela lui avait inculqué une peur saine de la portée du Baron, et il avait depuis abandonné de telles idées.

« J’ai besoin que vous me procuriez quelques choses », Lumian alla droit au but, s’installant à côté d’Osta. « Pour chaque objet que vous m’apporterez, il y aura 5 verl d’or supplémentaires pour vous. »

Osta eut les yeux brillants d’intérêt.

« Que recherchez-vous ? »

Lumian fixa le feu, la voix basse. « Des entrailles de lynx, une langue de hyène, de la moelle osseuse de cerf et une herbe mortelle. »

« Ils ne sont pas faciles à trouver. » Osta essaya de marchander.

Il avait déjà décidé de fouiller les restaurants du Quartier de l’Observatoire.

Lumian le congédia, changeant de sujet. « Où puis-je trouver des monstres aquatiques à Trier ? »

Osta réfléchit un instant avant de répondre : « Il y a une rivière souterraine dans les catacombes à proximité, alimentée par la rivière Srenzo. De temps en temps, quelqu’un prétend avoir rencontré un monstre aquatique. Et occasionnellement, certains remontent à la surface le long des rives de la rivière Srenzo, mais ils sont rapidement éliminés par les Purificateurs ou la Ruche Mécanique. »

Lumian hocha la tête. « Connaissez-vous la Salle de Bal Unique ? »

« Bien sûr. » Osta pointa le ciel. « Elle est sur la Rue Ancienne, juste à côté de la Place du Purgatoire. »

« 1 verl d’or. Montrez-moi le chemin. » Lumian se leva.

Il avait l’intention de faire le tour des lieux, de recueillir les informations qu’il pouvait. Si c’était une impasse, il passerait à autre chose.

En un rien de temps, Osta conduisait Lumian en haut, virant dans la Rue Ancienne près de la place, et s’arrêtant devant un édifice ancien.

Le bâtiment, d’une teinte bleu-gris sombre, conservait son charme pré-Roselle.

Des frontons classiques, un toit en chevron et des fenêtres à meneaux.

La Salle de Bal Unique occupait le rez-de-chaussée, son entrée ressemblant à une gueule gigantesque.

Il était passé midi, et une voiture s’arrêta sur le trottoir alors que trois hommes et une femme en descendirent.

Vêtus de costumes courts foncés, ils se dirigèrent vers la Salle de Bal Unique.

En approchant de l’entrée, chaque membre du quatuor produisit une monocle, la plaçant sur son œil droit.

En voyant cela, Lumian se tourna vers Osta, l’étonnement écrit sur son visage.

Osta, affichant un sourire entendu, l’éclaira : « C’est une des règles de la Salle de Bal Unique. Tous ceux qui entrent doivent porter un costume court et une monocle. »