Chapitre 921
====================

Le spectre blafard du cadavre féminin répondit d’une voix vacillante : « Pour forger une bonne identité, réussir l’entretien du groupe Intis, devenir une employée de la société et une collègue de Zhou Mingrui.

« Interagir quotidiennement avec Zhou Mingrui, commencer par être polie et distante, puis devenir progressivement familière, le séduire subtilement dans nos interactions quotidiennes jusqu’à ce qu’il tombe amoureux de moi.

« Je deviendrai sa petite amie, et à l’avenir, j’entrerai dans la salle du mariage avec lui. Dans la prospérité ou l’adversité, la richesse ou la pauvreté, la santé ou la maladie, qu’il soit homme ou femme, je l’accompagnerai toujours, sans jamais le quitter, pour toujours et à jamais. »

Écoutant la bouche légèrement entrouverte, Franca, malade, se sentit progressivement désemparée.

Ce scénario n’est-il pas un peu bizarre ?

Ce n’est ni un récit fantastique urbain ni un suspense-horreur, c’est devenu un pur roman d’amour…

Est-ce destiné à plonger M. Fou dans une vie amoureuse douce et béate et un environnement urbain paisible et chaleureux, dont il ne voudra pas se réveiller ?

Le Digne Céleste est-il aussi terre-à-terre ?

Est-ce un Truman Show à grande échelle pour M. Fou, l’isolant de la réalité ?

Lorsqu’elle entendit la partie sur « qu’il soit homme ou femme », Franca se réveilla soudainement.

Il y a un complot ici !

Des machinations sinistres sont cachées à l’intérieur, avec un autre but !

Lumian et Franca eurent des pensées similaires, mais l’esprit de Franca était plus actif. Lumian était plus préoccupé par un autre aspect.

La tâche du cadavre féminin réanimé ne comprenait pas l’incitation de M. Fou à boire la potion de Sorcière. Cela signifie-t-il que quelqu’un d’autre est responsable de la transformation de M. Fou en Démonesse ?

A ce stade, Franca dit tranquillement : « La méthode du scénario semble réalisable… Pour influencer M. Fou, ou Zhou Mingrui, une personne si prudente et méticuleuse, la seule façon est de travailler sur « tomber amoureux au fil du temps », seulement à travers l’interaction calme, authentique et quotidienne, des liens et une confiance peuvent être construits.

« Et pour ce type de tâche, l’exécutant le plus approprié est en effet une Démonesse, ensuite un Bébé Cupidon. Pas étonnant qu’ils aient besoin de ranimer ou de réveiller ce cadavre féminin, le Charme peut se fondre dans de nombreux petits détails de la vie quotidienne sans être détecté… »

« En effet, suivant le rappel de Madame Susie, nous semblons également ne pouvoir gagner la confiance de M. Fou que par des moyens similaires, seulement nous n’avons pas besoin d’utiliser le Charme, mais alors le risque d’exposition serait trop grand. » Jenna pesa ses mots en signe d’accord.

Un contact prolongé et répété avec M. Fou serait facilement remarqué par le Digne Céleste.

Lumian ne répondit pas à Franca et Jenna. Il devait se dépêcher avec la canalisation spirituelle.

Regardant l’illusion du cadavre féminin flottant, il demanda prudemment : « Êtes-vous une marionnette ? »

Lumian n’avait pas vécu la bataille avec le corps physique du cadavre féminin, les explosions des deux bombes à maladie, ni la discussion sur un Marionnettiste avec Franca et les autres, donc à l’époque, il n’avait pas fouillé la zone de 30 à 40 mètres autour de la salle de surveillance pour voir s’il y avait des Beyonders cachés, jusqu’au retour en voiture, après avoir échangé des détails de la bataille avec ses coéquipiers, il avait envisagé la possibilité d’une marionnette.

Cependant, ne pas avoir activement fouillé la zone de 30 à 40 mètres autour de la salle de surveillance ne signifiait pas qu’il ne se méfiait pas d’autres ennemis qui se cachaient à proximité —c’était une qualité fondamentale d’un Chasseur. À l’époque, il n’avait tout simplement détecté personne se cachant à proximité.

Cela l’a rendu incertain quant aux soupçons de Franca et des autres. Leurs doutes pourraient ne pas être vrais, tout comme le cadavre féminin réanimé n’avait pas de pouvoirs accordés par le chemin de la Porte.

Le cadavre féminin fantomatique aux cheveux noirs sinistres répondit d’une voix creuse : « Oui. »

Oui ? Elle est vraiment une marionnette ? Lumian fut stupéfait un instant, puis demanda avec urgence : « Qui est votre manipulateur, et où est-il ? »

Cette fois, l’illusion du cadavre féminin ne répondit pas, mais leva lentement la tête, regardant le vaste et sombre « ciel » du royaume du miroir.

Lumian et les autres ont peut-être été influencés par l’esprit résiduel du cadavre, ou peut-être stimulés par le changement de l’environnement mystique causé par cette action, et ils ont en fait subi une légère hallucination.

Vaguement, ils semblèrent voir des fils éthérés et denses émerger du corps du cadavre, s’étendant vers le haut vers les hauteurs, et des fils illusoires similaires flottant de leurs propres corps aussi, dérivant également vers le ciel nocturne sombre et nuageux.

Ils semblèrent également voir les individus de la ville, chacun d’eux faisant pousser de nombreux fils illusoires denses, se connectant à un endroit dans le ciel nocturne où la lune et les étoiles étaient obscurcies par les nuages.

Lumian fut grandement choqué à la fois dans son esprit et dans son âme par cette scène, mais ses capacités d’observation en tant que Chasseur lui permirent toujours de remarquer un détail.

Les fils illusoires émergeant d’eux-mêmes et du cadavre féminin présentaient une différence assez évidente : les leurs flottaient et ondulaient, comme s’ils n’étaient attirés et entraînés que vers quelque chose d’invisible en altitude, sans réellement s’intégrer profondément dans les ténèbres, tandis que les fils du cadavre féminin étaient tendus, semblant fusionner avec le noir insondable.

Quant aux fils des autres personnes de la ville, Lumian ne pouvait que les sentir vaguement, incapable de les voir clairement.

Combinant les informations actuellement disponibles sur le chemin du Fou fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, Lumian, Franca, Jenna et Anthony parvinrent immédiatement au même jugement : les hauteurs représentaient M. Fou, ainsi que le Digne Céleste, et le cadavre féminin ressuscité était la marionnette du Digne Céleste !

« Pas étonnant que nous n’ayons pas pu trouver le Marionnettiste qui la contrôlait à proximité… » Jenna venait d’avoir cette pensée lorsqu’elle réalisa rapidement un problème. « Non, ce ne peut pas être ça ! Si c’était comme ça, nous aurions déjà été verrouillés par le Digne Céleste et expulsés du rêve, et même si nous n’avions pas été expulsés, nous serions certainement soumis à des restrictions… »

Changeant de vitesse, Jenna proposa une possibilité : « Le Digne Céleste est également dans un état de sommeil, en grande partie dans un état hébété, inconscient, contrôlant la marionnette, ne prenant conscience de la situation correspondante que lorsqu’il est stimulé ou lorsque la marionnette fait activement rapport.

« Mais une marionnette contrôlée inconsciemment peut-elle présenter le type de comportement que nous avons vu plus tôt ? En plus d’être un peu extrême, obsédé par le fait de nous traiter, de ne pas partir à l’avance, le cadavre féminin réanimé n’est pas différent d’une personne réelle… »

A ce moment, l’illusion du cadavre féminin commença à s’estomper, sur le point de disparaître.

La canalisation spirituelle était presque terminée.

Saisissant le dernier moment, Lumian demanda sur un ton urgent : « Qui vous a donné l’humanité ? »

Jenna comprit immédiatement que Lumian avait les mêmes pensées qu’elle.

Il était également très curieux du comportement humanisé du cadavre féminin ou de la marionnette réanimée !

L’illusion du cadavre féminin blafard devint de plus en plus faible, seule la voix vide résonna : « Ce furent M. Fou et la Grande Mère… »

« Ah ? » Dans son état affaibli, le contrôle de soi de Franca glissa, l’exclamation s’échappa de ses lèvres.

Cela sonnait comme si M. Fou et la « Grande Mère » l’avaient mise au monde, comme si elle était leur enfant…

Lumian mit fin à la canalisation spirituelle et se tourna vers ses coéquipiers, disant pensivement : « Je pense que je peux comprendre le sens de cette dernière phrase.

« Elle devrait avoir été auparavant en contact avec M. Fou ou l’une de ses incarnations, une Démonesse du Désespoir. Le subconscient de M. Fou tisserait instinctivement une identité, une apparence et une personnalité pour elle en fonction de l’image dans sa mémoire, et avec l’éveil de la Grande Mère, ou plutôt, en lui donnant une nouvelle vie, elle acquit naturellement l’humanité et devint une marionnette unique capable d’agir de manière autonome selon la mission qui lui était confiée.

« Le cadavre de l’Oracle étant envoyé à la morgue de l’hôpital Mushu est également pour créer une marionnette similaire ?

« L’hôpital Mushu n’a-t-il pas seulement l’Arbre Mère du Désir, mais aussi la présence de la Grande Mère ? »

« Je le savais ! » Franca avait voulu applaudir, mais après avoir levé les mains, elle n’avait plus de force. « L’hôpital Mushu peut également avoir le pouvoir de l’Ordre de Toute Extinction. »

Tournant son regard vers le cadavre féminin en lambeaux mais enchanteur, Lumian observa pendant quelques secondes et dit : « Aucun pouvoir du chemin de la Porte ne se dissipe, ni aucune bénédiction de décomposition ne se dissipe… »

« Je ne sais pas comment ils ont fait… Elle n’a montré aucune capacité correspondante dans la bataille, ces deux bombes à maladie étaient-elles pré-fabriquées avec une sorte d’outil ? Dommage que nous n’ayons pas pu poser de questions sur la transformation en marionnette de l’une des bombes à maladie… » Franca craignit de plus en plus l’hôpital Mushu.

Elle n’osait même pas imaginer ce que Lumian aurait rencontré s’il était descendu au sous-sol B1 de l’hôpital Mushu !

En fouillant le corps, Lumian ne trouva pas d’autres objets, puis se leva et dit à Ludwig : « Si vous promettez d’écouter les ordres de Jenna à partir de maintenant, je vous récompenserai avec ce cadavre ! »

« D’accord, je le promets ! » Ludwig avait une expression totalement insouciante, ne se souciant absolument pas de l’avenir.

Le véritable but de Lumian était en fait de détruire le corps et d’éliminer toute trace, car il s’agissait de la marionnette du Digne Céleste. Elle devait être complètement détruite avant l’éveil intermittent du Digne Céleste, sans laisser de traces pour éviter d’attirer l’attention et les anomalies.

Voyant Ludwig se précipiter vers le cadavre féminin, Jenna soutint Franca, malade, et avec Anthony, quitta rapidement le royaume du miroir et retourna à l’unité de location.

Debout à côté de Ludwig, Lumian demanda sur un ton plat : « Si ce cadavre est réel, seriez-vous capable de revenir à la Séquence 4 après l’avoir mangé ? »

« Non, à moins que vous ne me donniez l’autre aussi. » Ludwig regarda Lumian avec envie.

Il faisait référence au corps de Voisin Sanson. Quelques jours auparavant, il avait reçu un bras en récompense de ses bonnes performances en études, examens et devoirs, il avait donc retrouvé son niveau de Priveur de Séquence 5 avant d’entrer dans le rêve.

Ignorant la supplication de Ludwig, Lumian demanda plutôt : « Comment s’appelle votre Séquence 4 ? »

Ludwig commença à ronger un bras, répondant d’une voix étouffée : « Monstre Marin. »

Le lendemain matin, Franca constata que sa grave maladie n’était pas encore guérie. Son front était encore brûlant ; son corps faible, et elle ne pouvait presque pas se lever du lit.

Lumian utilisa la méthode de divination au Miroir Magique la plus simple pour confirmer qu’il ne s’agissait que de l’effet persistant de l’effet négatif, et qu’elle serait malade pendant environ une demi-journée, non pas parce que l’agent de guérison n’avait pas fonctionné comme il le devrait. Il dit ensuite à Jenna : « Nous allons faire des tours. Vous vous occuperez d’elle et de Ludwig le matin, je le ferai l’après-midi.

« Maintenant, je vais conduire avec Anthony pour contacter les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs. »

« D’accord. » Jenna avait également été quelque peu corrompue la nuit précédente et avait besoin de plus de repos.

En bas, montant dans la voiture, Lumian, imitant Franca, plaça son téléphone sur un support spécialement acheté et ouvrit l’application de navigation.

Puis, sous le regard d’Anthony, il utilisa la saisie vocale pour saisir la destination : « Magasin d’épicerie Star Dream. »