Chapitre 286
====================

Ignorant de l’état tendu de Lumian, Olson dit d’une voix grave et rauque : « Selon la tradition, je dois vous parler en privé en tant que superviseur. »

Lumian poussa un soupir de soulagement. « De quoi s’agit-il ? »

Olson posa la valise brune à côté de sa jambe gauche.

« Si vous découvrez quoi que ce soit de suspect concernant votre commandant, Gardner Martin, ou toute anomalie, signalez-le moi immédiatement. »

Cela va de soi. Une place ne se libère que si quelque chose arrive au patron… pensa Lumian silencieusement avec une pointe d’ironie avant de demander : « Comment puis-je vous contacter ? »

Olson regarda Lumian dans les yeux et dit : « Laissez l’information au sous-sol du 13 avenue du Marché. »

13 avenue du Marché… L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang est bel et bien lié au bâtiment incendié… Olson a peut-être pénétré dans le Trier de la Quatrième Ère et est probablement gravement corrompu. A-t-il un moyen d’exploiter l’anomalie au 13 avenue du Marché ? Lumian se rappela de la nuit précédente et sentit que le superviseur Olson était encore plus mystérieux que le commandant Gardner Martin.

Il soupçonnait qu’Olson surveillait secrètement ses mouvements au 13 avenue du Marché. Gardner Martin était clairement réticent à y entrer sauf si nécessaire.

Couplé à l’incendie du 13 avenue du Marché il y a plus d’une décennie, M. K avait mentionné que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang s’était éloigné des autres organisations qui croyaient en cette entité ces dernières années. Madame Magicienne avait mentionné que le rituel de veille actuel n’était pas le test habituel de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Lumian formula vaguement une séquence d’événements incomplète dans son esprit.

Il pensait que le 13 avenue du Marché n’avait pas été incendié par l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Cependant, ils avaient par la suite découvert le secret qui s’y trouvait et avaient subi la corruption correspondante, évoquant une anomalie.

Bien sûr, cela pourrait être l’inverse : peut-être que certains membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang avaient été corrompus ailleurs, leur permettant de saisir l’anomalie au 13 avenue du Marché.

« D’accord. » Lumian hocha la tête en signe d’accord.

Alors que l’esprit de Lumian était en proie aux questions, il se tourna vers le superviseur Olson, un air de perplexité sur le visage.

« Le commerçant que j’ai vu dans les mines d’Albert était-ce vraiment vous ? Votre tête peut-elle quitter votre corps et survivre de manière autonome ? Ou était-ce une illusion que vous avez créée ? »

Olson pouffa d’un rire rauque avant de répondre : « Par coïncidence, en tant que superviseur, j’ai trois choses à vous dire. Premièrement, ce que les yeux voient peut ne pas être vrai. Deuxièmement, nous finirons par entrer dans le Trier de la Quatrième Ère. C’est une fatalité. Et troisièmement, ne vous fiez pas facilement aux paroles des autres. »

Ne vous fiez pas facilement aux paroles des autres… Intéressant. Dois-je croire à votre premier point ? Ce que j’ai vu dans les mines d’Albert était en réalité réel ? Hé hé, c’est bien de parler de fatalité devant moi, mais Termiboros le tolérera-t-il ? Lumian réfléchit, résistant à l’envie de poser sa main droite sur sa poitrine gauche.

Voyant Olson ramasser à nouveau la petite valise brune, Lumian ne put s’empêcher de demander :

« Qu’y a-t-il dedans ? Pourquoi continuez-vous à la porter ? »

Olson sourit.

« Si j’étais vous, je prierais de ne jamais connaître la réponse. »

Sur ce, le superviseur Olson ouvrit la portière de la voiture et sauta dans l’obscurité, disparaissant instantanément, sans se dissimuler intentionnellement comme il l’avait fait à son arrivée.

« Se la jouer mystérieux… » murmura Lumian à voix basse.

Reprenant la voiture pour retourner dans le quartier animé du marché, il résista à l’envie de se précipiter à l’Auberge du Coq Doré ou à la planque de la Rue des Blouses Blanches pour contacter le messager de Madame Magicienne et lui faire part de son admission officielle à l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Au lieu de cela, il se rendit à la Salle de Bal Brise.

Son inquiétude grandissait car il soupçonnait que les membres perfides de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang pourraient profiter de son état détendu pour poursuivre leur dernière surveillance clandestine.

Bien qu’ils n’aient pas pu localiser le messager de Madame Magicienne, Lumian savait qu’il valait mieux ne pas retourner dans la chambre 207 ou à la planque à ce moment-là ; cela risquait de susciter des soupçons.

S’installant au comptoir du bar, Lumian commanda un verre de Kirsch. En savourant sa boisson, il s’immergea dans le spectacle animé qui se déroulait sur scène.

Jenna était en congé ce soir-là, et les artistes étaient deux autres Divas flamboyantes et un chanteur underground masculin connu pour ses chansons énergiques.

Quartier des Collines, à l’extérieur du Cloître de la Vallée Profonde.

Portant un demi-masque blanc argenté, Jenna regarda Franca, qui avait enfilé une tenue d’assassin, avec inquiétude.

« Que allons-nous faire ce soir ?

« Ne me dites pas que vous pensez infiltrer le cloître pour une enquête ? »

« Bien sûr que non ! » démentit véhémentement Franca. « Le Cloître de la Vallée Profonde est l’un des cloîtres les plus connus de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. Ils ont de puissants Beyonders et cachent des artéfacts mystérieux fabriqués par des moines artisans. Avec nos capacités, nous ne ferions qu’entrer dans un piège… ou pire. »

Franca ne put s’empêcher de laisser son esprit vagabonder.

Elle avait entendu des rumeurs selon lesquelles, bien que les moines du cloître soient concentrés sur la vapeur et la machinerie et ne se marient pas ni n’aient d’enfants, cela ne signifie pas qu’ils s’abstiennent de relations sexuelles avec d’autres.

L’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie n’interdit pas de telles interactions !

Certains disaient que certains moines allaient chercher des filles de la rue de temps en temps pour se détendre, tandis que d’autres avaient des relations avec des collègues ou des hommes qui vendaient leur corps.

Il restait un grand nombre de personnes qui avaient des fétiches mécaniques ou qui suivaient une véritable formation ascétique, capables de se contrôler.

Bien sûr, les Triériens avaient tendance à exagérer et à embellir ces rumeurs avec leurs propres idées. Cela s’éloignait probablement beaucoup de la vérité. Franca n’y croyait pas entièrement, mais elle ne pouvait pas non plus l’écarter complètement.

Elle pensait que certains moines pouvaient avoir de telles inclinations, mais ils n’étaient probablement pas la majorité. Néanmoins, infiltrer un cloître en tant que Beyonder sauvage était dangereux. Ils pouvaient être accidentellement tués par des machines, utilisés comme sujets d’expérimentation ou devenir des jouets pour quelques moines choisis. Les chances de succès étaient minces.

En bref, qu’ils soient hommes ou femmes, quiconque se situe en dessous de la Séquence 4 ou manque de confiance devrait oublier d’infiltrer le Cloître de la Vallée Profonde.

Derrière sa capuche, Franca sourit et expliqua de bonne humeur : « Nous avons passé au peigne fin la zone aujourd’hui, mais nous n’avons trouvé aucun indice. Mais il y a un endroit que nous n’avons pas vérifié. »

Jenna réfléchit un instant et demanda : « Cette carrière de la Vallée Profonde ? »

« C’est exact », confirma Franca avec un sourire. « Ce soir, nous allons l’infiltrer et effectuer une recherche. »

En vérité, elle ne s’attendait pas à trouver quoi que ce soit, car les Beyonders officiels avaient probablement terminé leurs investigations. Franca voulait guider Jenna dans le processus et la familiariser avec de telles questions.

« D’accord. » Jenna hocha légèrement la tête.

Franca vit là une occasion de l’instruire : « Avant que nous n’infiltsions officiellement, il y a quelques préparatifs à faire.

« Pour les Assassins, il s’agit de se familiariser avec l’environnement, de recueillir des informations et d’observer les lieux et les itinéraires. Quant aux Sorcières, elles doivent effectuer des divinations au préalable. »

Sur ce, Franca sortit un miroir de la taille de la paume de la main qu’elle portait toujours sur elle.

Jenna se concentra immédiatement.

Elle était intriguée depuis longtemps par les capacités de Sorcière liées aux miroirs.

Auparavant, après avoir assassiné Hugues Artois et fui à l’Auberge du Coq Doré, Franca avait entendu dire qu’elle avait laissé du sang sur les lieux. Franca avait rapidement utilisé la Substitution de Miroir pour couper la connexion mystique entre le vrai moi de Jenna et le sang répandu.

Franca observa les environs et parla à voix basse sous le couvert des ombres du soir.

« Lorsque vous deviendrez une Sorcière, vous maîtriserez naturellement la Divination par Miroir Magique et la Divination par Bâton. Apprendre d’autres méthodes de divination est facile pour les Sorcières.

« La clé d’une Divination par Miroir Magique réussie est de choisir la bonne entité à prier. Le symbole mystique du miroir vous connecte à un être inconnu, et ses réponses peuvent être obtenues grâce à cette connexion. Cependant, si l’entité inconnue est malveillante ou dans un état de folie, elle peut influencer la divination ou fournir un résultat qui vous piégera, vous mettant en danger.

« Le moment venu, je vous donnerai quelques entités relativement sûres à prier. Celles-ci ont été vérifiées. Parmi elles, celle qui donne les résultats de divination les plus précis nécessitera que vous payiez un prix correspondant. À moins que l’affaire ne soit extrêmement critique et urgente, j’évite généralement de prier pour elle. »

« Quel prix ? » La curiosité de Jenna fut piquée.

Franca s’éclaircit la gorge maladroitement et dit : « Le prix pourrait vous amener à vivre une humiliation sociale ou quelque chose de moins grave, mais ce sera certainement inconfortable. »

Elle se rappela la première fois qu’elle avait prié cette entité pour une Divination par Miroir Magique. Devant Madame Jugement, on lui avait demandé : « Lorsque vous vous masturbez, fantasmez-vous parfois sur certains hommes et ressentez-vous la tentation d’essayer de nouvelles expériences ? »

Cette question avait failli la faire briser le miroir intermédiaire. À l’époque, elle était récemment devenue une Sorcière et s’identifiait encore pleinement comme un homme, même si son corps s’était déjà transformé en celui d’une femme. Il était naturel qu’elle fantasme parfois, mais cette révélation la fit se sentir coupable et honteuse. Pourtant, elle fut obligée de répondre honnêtement devant une déesse.

Même maintenant, Franca ne pouvait s’empêcher de grimacer au souvenir, voulant enfouir sa tête dans le sable et éviter tout rappel.

Qu’était la mort sociale ? C’était ça !

Franca pensait que cet incident avait eu une influence sur elle lorsqu’elle s’était ensuite approchée de Gardner Martin pour tenter sa chance. Cela avait causé une fissure dans sa défense psychologique et l’avait fait abandonner.

Humiliation… Mort sociale… Jenna comprit l’implication des paroles de Franca. Bien que Jenna ait eu ses pensées, elle choisit de ne pas les exprimer à haute voix.

Franca fournit une brève explication de la Divination par Miroir Magique, concluant par une démonstration. Elle caressa doucement la surface du miroir et récita le nom d’une entité sûre.

Alors qu’une lumière aqueuse scintillait dans le miroir, elle posa une question sérieuse : « Explorer la carrière de la Vallée Profonde de Trier ce soir sera-t-il dangereux ? »

Comme il s’agissait d’une divination par question, les exigences concernant les affirmations n’étaient pas trop strictes.

Sous le regard curieux et plein d’espoir de Jenna, une voix profonde et ancienne émana du miroir, comme si elle émergeait des profondeurs d’une rivière. « Il y a un certain niveau de danger. »