Chapitre 374
====================

374 Spéculations Préliminaires

Malgré le fait que Franca parlait l’intisien, cela laissa Lumian perplexe. Il avait du mal à comprendre son sens ou ses intentions.

En observant les ruines silencieuses autour de lui, il ne trouva rien d’anormal. Se tournant à nouveau vers Franca, il demanda : « Veux-tu bien m’expliquer ? »

Franca réfléchit un instant avant de répondre : « Le Fils du Ciel équivaut à peu près à un Empereur. Quant à Daoïste, eh bien, considérez cela comme un Beyonder puissant. »

« En substance, cet Empereur, portant le titre de « Sang », a semé le chaos en enfer. Quant au Daoïste connu sous le nom de « Sous-monde », un Beyonder puissant, il a fait le sacrifice ultime, entrant dans une certaine rivière pour sceller cet Empereur. »

L’Empereur au titre de Sang… Lumian fut alarmé.

« L’Empereur de Sang ? »

Des souvenirs de la Source des Femmes Samaritaines affluèrent.

Dans ces souvenirs vifs, la figure insaisissable de l’Empereur de Sang brûlait de flammes cachées, son armure abîmée trempée de sang. Les eaux sombres se retirèrent dans la fontaine pour jaillir de nouveau, fusionnant avec la brume éthérée, se transformant en une source pâle. L’apparition d’Alista Tudor fut ramenée dans les profondeurs de la fontaine par une force inexplicable. Il semblait qu’une bataille féroce avait eu lieu entre les deux entités…

Avec l’explication de Franca, l’esprit de Lumian commença à assembler une nouvelle interprétation des paroles cryptiques de l’Ombre Cuirassée et de sa rencontre.

Il dit pensivement à Franca : « Je suppose que le « Fils du Ciel de Sang » dont tu parles n’est autre que l’apparition de l’Empereur de Sang, Alista Tudor. »

« Mais comment l’apparition de l’Empereur de Sang a-t-elle pu se retrouver chez moi ? » Franca ne fit pas immédiatement le lien avec Alista Tudor, mais les déductions de Lumian commençaient à avoir du sens.

L’armure spéciale en écailles de poisson et le Sort de Harrumph, originaires de mythes et de légendes, la firent soupçonner que l’Ombre Cuirassée venait de chez elle. Et maintenant, la langue correspondait essentiellement, ce qui la rendait encore plus certaine.

Lumian hocha la tête, poursuivant : « Je devrai commencer par les événements survenus à la Source des Femmes Samaritaines, où Madame Hela et moi avons puisé l’eau… »

« Tu es allé avec Madame Hela ? » murmura Franca, sa curiosité piquée, mais laissant Lumian poursuivre.

Lumian continua de raconter en détail les événements de la Source des Femmes Samaritaines, veillant à ce que Franca reste concentrée sur son récit. Il présenta ensuite sa théorie.

« Je suppose que pendant la Guerre des Quatre Empereurs, l’Empereur de Sang n’a pas complètement péri. Pour une raison extraordinaire, il a préservé un fragment de son âme persistante. Pendant la guerre divine, un passage s’est ouvert entre notre monde et votre patrie, permettant à une rivière mystérieuse de votre monde d’infiltrer la nôtre. Monsieur Fou l’a scellée, créant la Source des Femmes Samaritaines.

Cette rivière semble étroitement liée aux royaumes de la mort et du Sous-monde. L’apparition de l’Empereur de Sang, piégée dans un état de mort, traverse votre monde, la Source des Femmes Samaritaines, et même Trier de la Quatrième Époque.

L’Empereur de Sang possède un désir inné de résurrection, et la première étape pour y parvenir est d’échapper à l’emprisonnement de la rivière. Dans ce processus, il a apporté le chaos au Sous-monde de votre patrie. Le puissant Beyonder des domaines de la Mort et du Sous-monde n’a eu d’autre choix que de faire le sacrifice ultime, s’immergeant dans la rivière mystérieuse pour maîtriser pleinement son pouvoir et sceller l’apparition de l’Empereur de Sang. »

Franca alternait entre confusion et clarté. Lorsque Lumian eut fini de partager sa théorie, elle répondit avec un mélange de surprise et de suspicion, disant : « Votre hypothèse semble assez réaliste et logique… »

Son explication a mis en lumière les paroles de l’Ombre Cuirassée et les événements étranges survenus à la Source des Femmes Samaritaines.

Franca observa un bref silence, puis continua : « Dans ma patrie, cette rivière insaisissable et mystérieuse est connue sous le nom de Sources Jaunes. »

« Cependant, avant ma transmigration, les Sources Jaunes et le monde souterrain n’étaient que des légendes, des mythes invérifiables. Il n’y avait pas d’histoires sur le Fils du Ciel de Sang ou le Daoïste du Sous-monde…

« Se pourrait-il que j’étais juste une personne ordinaire qui n’a jamais eu l’occasion de rencontrer de telles choses ? »

Lumian rit.

« Avant de découvrir qu’Aurore était une Sorcière, les concepts de superpouvoirs, de démons et de fantômes étaient inexistants. »

Franca reconnut ses paroles, son expression se transformant progressivement en excitation.

« Maintenant qu’il y a un passage reliant nos mondes, retourner chez moi n’est plus un rêve inaccessible ! »

Lumian, sur un ton amical, averti : « Madame Hela a mentionné que l’eau de source blanc pâle est mortelle pour quiconque la touche. »

L’expression de Franca se figea un instant, puis elle répondit : « Cela peut être vrai pour nous maintenant. Mais avec le pouvoir de la divinité et en accédant à la sainteté, nous pourrions être capables de la gérer. »

Lumian lui rappela à nouveau : « Il y a les figures d’un ange et d’un vrai dieu emprisonnés dans la source. »

« … » Franca leva les yeux au ciel en regardant Lumian. « Tu es vraiment un rabat-joie ! Comparé à avant, quand nous n’avions aucune réponse, aucune direction et aucun espoir, maintenant il y a un rayon d’espoir. Nous savons où concentrer nos efforts. L’une des raisons pour lesquelles Madame Hela est allée récupérer l’eau de la Source des Femmes Samaritaines pourrait avoir été de confirmer si elle est connectée aux Sources Jaunes. Elle est vraiment exceptionnelle pour trouver des indices ! »

Lumian haussa simplement les épaules, préférant ne pas ternir l’optimisme et l’enthousiasme nouvellement trouvés de Franca.

L’excitation de Franca était palpable alors qu’elle faisait les cent pas avant de poser soudainement une question.

« Demandais-tu d’où venait l’Ombre Cuirassée ? Pourquoi a-t-elle mentionné l’Empereur de Sang et le Daoïste du Sous-monde ? »

Ce n’était pas une réponse !

Pourrait-il y avoir un secret caché ?

Lumian réfléchit un instant et dit : « C’est une ombre née après la mort, et certaines de ses capacités appartiennent clairement au domaine de la Mort. Elle a également une forte envie de se libérer de ses contraintes et d’échapper à son emprisonnement… Compte tenu de ces facteurs, je crois que c’est une entité fantomatique scellée par le Daoïste du Sous-monde. Poser des questions sur ses origines conduirait inévitablement à découvrir l’état actuel du Daoïste du Sous-monde, c’est pourquoi j’ai reçu cette réponse. »

Franca fut éclairée.

« Cela a du sens !

« Le Daoïste du Sous-monde a détruit son corps doré et l’a scellée. Cela pourrait-il expliquer pourquoi elle collectionne de l’or pour reconstruire son corps doré et se libérer de son emprisonnement ? »

Observant l’expression perplexe de Lumian, Franca clarifia le concept de corps doré et son interprétation.

« Est-ce que c’est ça ? » Lumian hocha lentement la tête. « Il semble que nous puissions peut-être continuer à échanger de l’or avec l’Ombre Cuirassée à l’avenir, mais il faudrait éviter de la restaurer complètement à son état d’origine. Cette entité est extrêmement dangereuse et nourrit une profonde malice. Je me demande ce qu’elle fera une fois qu’elle aura échappé à son sceau. »

Franca était entièrement d’accord. « Au minimum, nous devons atteindre la Séquence 4 avant d’envisager cette question. »

Lumian rit. « N’as-tu pas mentionné que la réalisation de la divinité et le fait de devenir un saint est une entreprise ardue ? D’où vient cette nouvelle confiance ? »

Franca lança un regard noir à Lumian. « N’est-ce pas parce que j’ai un but maintenant ? Ne puis-je pas me permettre un peu de rêverie avec toute la motivation que j’ai ? Sérieusement, avons-nous inversé nos rôles ? »

Elle se rappela que, peu de temps auparavant, elle avait fait remarquer que Lumian rendait le chemin vers la divinité et le changement de voies trop simplistes.

Lumian rit et dit : « C’est bien d’avoir un but et de la motivation. Oui, la réunion de la Société de Recherche des Babouins Bouclés approche la semaine prochaine. Dois-je informer les autres de l’Ombre Cuirassée, de l’Empereur de Sang, du Daoïste du Sous-monde et des Sources Jaunes ? »

Franca réfléchit un instant et dit : « Par le passé, j’aurais partagé cette information, mais maintenant je ne peux pas le faire avant de résoudre le problème avec le Poisson d’Avril. Cependant, nous pouvons nous renseigner sur la rivière illusoire liée à la mort et voir si quelqu’un a des informations pertinentes. »

Lumian réfléchit un instant et dit : « Je vais me renseigner. »

Franca fut momentanément surprise, mais comprit rapidement le raisonnement de Lumian.

Lumian était allé à la Source des Femmes Samaritaines avec Madame Hela. Il était plus logique que son compagnon, qui se faisait passer pour un Moldu, se renseigne sur la situation à la Source des Femmes Samaritaines. Il y avait une justification logique derrière cela.

Du point de vue de Hela, Lumian et Lame Cachée étaient des étrangers qui ne se connaissaient pas. Si Franca devait mentionner par hasard la Rivière de la Mort, cela soulèverait sans aucun doute des soupçons.

Lundi, Franca arriva une fois de plus au Red House Café de Trocadéro.

Cette fois, elle avait pris soin de s’habiller davantage en accord avec ses vêtements habituels, portant une chemise, un pantalon et des bottes, même si elle conservait toujours sa forme aux cheveux noirs et aux yeux bruns.

Son intention était de créer l’illusion qu’elle était un homme qui s’était transformé en Démonesse, ce qui, espérait-elle, dissuaderait toute attaque soudaine de la Démonesse qu’elle attendait.

Cependant, la Démonesse aux longs cheveux roux orangé ne se présenta pas toute la matinée. Au lieu de cela, Franca se retrouva engagée dans des conversations avec deux clientes qui saisirent l’occasion pour engager la conversation avec elle.

Franca sirota calmement son café, apparemment imperturbable par les interactions.

Elle ne put s’empêcher de remarquer que Lumian semblait anormalement calme et l’encouragea à prendre son temps. Franca comprit l’urgence d’éliminer les membres clés de la Société du Bonheur, en particulier ceux proches de Susanna Mattise. Sinon, Lumian serait à jamais éclipsé par l’École Rose de la Pensée.

Lumian avait déjà signalé à Madame Magicienne la Société du Bonheur, l’École Rose de la Pensée et les activités au Red House Café. La réponse qu’il reçut fut concise : « Ne quittez pas Trier pour le moment, et il ne devrait pas y avoir de problèmes majeurs. »

Lumian mit le feu à la lettre et quitta la Rue du Rossignol, se dirigeant vers l’Avenue du Marché.

En approchant de la Salle de Bal Brise, il aperçut une figure familière : un homme aux yeux brun foncé, au nez proéminent et à la barbe couleur lin qui couvrait son menton. Cet homme portait une robe rappelant celle d’un ancien Sorcier. C’était Secrets Suppliant Osta Trul, la même personne qui avait présenté Lumian à la rencontre mystique de M. K.

« Mon chou », demanda Lumian avec un sourire. « Qu’est-ce qui t’amène ici ? »

Osta Trul répondit d’une voix magnétique : « Je suis venu trouver le Baron Brignais pour régler ma dette. »

« Tu as l’argent ? » Lumian haussa les sourcils.

Osta Trul sourit et répondit : « Oui, je me suis rendu compte que certains noms honorifiques dérivés de la potion peuvent être utilisés pour les prières. Il n’y a aucun danger. Cette découverte m’a été très utile. »

Lumian fut légèrement surpris par cette révélation. D’un air sombre, il tapota quatre fois sa poitrine : haut, bas, gauche et droite.

Osta Trul imita ses gestes avec un sourire encore plus chaleureux.

Lumian ne continua pas la conversation. Il fit simplement un signe de la main et passa devant Osta Trul.

Silencieusement, il s’approcha de la statue sphérique blanche construite à partir de crânes devant la Salle de Bal Brise, lâchant un léger soupir.

A 21 h, Lumian retourna dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré. Il reçut enfin une lettre d’un crâne en argent pur avec des flammes blanc pâle brûlant dans ses orbites.

La lettre provenait de Hela, et son contenu était bref.

« Il y aura une réunion dans une heure.

« Si vous souhaitez participer, récitez silencieusement l’incantation suivante dans les cinq minutes suivant 22 h. »