Chapitre 946
====================

De retour dans la chambre 2303 avec le tableau, Jenna demanda à Franca : « Devrions-nous contacter Stiano par l’intermédiaire de Lumian ? Il devrait être très intéressé par la manière de traiter ce genre de peinture. »

Le croquis d’autoportrait précédent de Luo Shan pouvait être photographié mais pas supprimé, tandis que ce tableau du pont sur le précipice ne pouvait être photographié du tout.

Franca réfléchit quelques secondes, puis sourit et dit : « C’est l’un des plans de secours, mais pas le premier choix.

« Nous savons actuellement seulement que Stiano s’intéresse aux photos mystiques qui peuvent se propager en ligne et qui ne peuvent pas être supprimées. Nous ne sommes pas sûrs qu’il ait le désir de rechercher des peintures qui ne peuvent pas être téléchargées sur Internet. De plus, avoir toujours des faveurs à rendre à quelqu’un ou en avoir trop n’est peut-être pas une bonne chose. Il faudra bien les rembourser éventuellement. Il n’y a pas de repas gratuit.

« C’est semblable à la souscription de microcrédits. Faites-le de manière appropriée et modérée, et soyez préparés à rembourser dès le début. »

Avec l’analogie des microcrédits, Jenna accepta immédiatement le raisonnement de Franca.

« Alors, comment devons-nous le traiter ? » demanda-t-elle.

Le sourire de Franca s’élargit.

« Attendons l’aube, puis apportons ce tableau au magasin d’approvisionnement Star Dream après les heures de pointe du matin. »

« Hein ? » Jenna ne comprenait pas très bien le raisonnement de Franca.

Franca, qui avait beaucoup lu avant sa transmigration, avait toujours une perspective large. Elle rit doucement.

« Lorsque vous arriverez au magasin d’approvisionnement Star Dream, demandez à la boutiquière si elle achète des articles aux éléments mystiques, et combien elle offrirait.

« Si elle est prète à l’acheter, ce tableau ne pourra probablement pas revenir tout seul. »

Peut-on faire comme ça ? Jenna réfléchit attentivement et trouva cela tout à fait faisable.

Sur la base du prémisse que seuls les vrais dieux pouvaient entrer dans le rêve de M. Fou en plus de ceux qui possédaient des objets moyens ou avaient des liens spéciaux, ainsi que des détails comme le contact des titulaires de cartes des Arcanes Majeurs en envoyant des lettres aux diacres de haut rang de l’Eglise de la Déesse de la Nuit éternelle par l’intermédiaire du magasin d’approvisionnement Star Dream, et l’environnement sombre du magasin lui-même, l’équipe de Lumian pouvait en fait deviner l’identité de la boutiquière en réalité, mais ils ont tacitement convenu de ne pas la mentionner.

Si la boutiquière acceptait d’acheter cette étrange peinture, cela signifiait qu’elle avait définitivement un moyen de contrôler les anomalies correspondantes et de transférer véritablement la propriété à ses mains.

De plus, n’était-il pas normal pour un magasin d’approvisionnement axé sur les éléments mystiques d’acheter des articles aux éléments mystiques ?

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Jenna demanda : « Et si la boutiquière ne veut pas l’acheter ? »

« Alors, demandez si nous pouvons mettre cette peinture dans son magasin en consignation. Nous paierons des frais de stockage et nous lui donnerons une partie de la vente finale. C’est équivalent à lui payer pour traiter l’anomalie », dit Franca avec un sourire. « Si elle n’est toujours pas d’accord, nous contacterons Stiano par l’intermédiaire de Lumian. Si Stiano n’accepte pas, vous pouvez profiter de la journée pour trouver l’occasion de jeter cette peinture au commissariat. N’oubliez pas de bien cacher votre identité. »

À ce stade, l’expression de Franca devint soudainement sérieuse. « Mon intuition spirituelle et mon expérience mystique me disent que votre processus de traitement de cette peinture ne sera pas très fluide. Il y aura des dangers. Si le danger est trop grand, vous devriez activement quitter le rêve. Nous avons encore deux autres chances plus tard, il n’est pas nécessaire de risquer votre vie maintenant. »

« Compris. » Jenna hocha la tête solennellement.

Par la suite, elle et Franca entrèrent à nouveau dans cet espace étrange et retrouvèrent Luo Shan une fois de plus en train de monter la garde près de la barrière semi-transparente, en assez bon état.

Franca révéla son identité de collègue et commença à discuter à la volée avec Luo Shan, apprenant plus de détails sur la situation de Zhou Mingrui et quels employés de divers départements du groupe Intis valaient la peine d’être notés.

Les résultats de la conversation laissèrent Franca et Jenna très satisfaites, sentant que sauver Luo Shan n’était pas seulement un choix d’émotion et de position, mais aussi une décision très correcte dans le cadre de l’accomplissement de leur mission.

Les informations obtenues de Luo Shan auraient pu prendre à Franca et Lumian un ou deux mois à collecter lentement par eux-mêmes.

« Plus tard, nous aurons besoin de votre aide pour convaincre Zhou Mingrui qu’il est le futur messie », dit Franca à Luo Shan avec un sourire flatteur. « Nous ne pouvons pas lui dire directement la vérité ; il ne le croirait définitivement pas. »

« Il ne le croirait absolument pas. Aucune personne normale ne le ferait. Ils penseraient juste que c’est une blague ou une arnaque », hocha la tête Luo Shan, puis ajouta à voix basse : « Je n’y crois pas pleinement moi-même maintenant… »

Franca fit semblant de ne pas entendre les paroles murmuraient de Luo Shan et changea de sujet.

Quand l’aube se lèva et qu’elles quittent automatiquement cet espace étrange, Franca se leva et sortit les vêtements qu’elle allait porter aujourd’hui de la garde-robe, avec une expression lourde.

Avant que Jenna ne puisse parler, elle prit l’initiative de dire :

« Il y a de fortes chances que vous rencontriez des dangers et des anomalies aujourd’hui, il est donc préférable de vous habiller d’une manière qui permette des mouvements plus faciles. »

Jenna hocha légèrement la tête, sans refuser.

Franca termina rapidement sa toilette, retira son pyjama, et tout en changeant lentement ses vêtements, elle murmura : « Après être devenue une Sorcière et m’y être adaptée, parfois, en marchant dans la rue, je me sentais satisfaite et heureuse des regards des gens, pensant à quel point j’étais charmante. Cela pourrait être une manifestation du narcissisme d’une Démonesse.

« Mais il y a une différence entre en profiter soi-même et être forcée par les autres. Et si vous n’y êtes pas habituée vous-même, vous ne l’aimerez définitivement pas. C’est comme quand j’étais à l’école, ils nous obligeaient toujours à porter des uniformes le lundi, et il y aurait toujours quelques enfants rebelles dans chaque classe qui ne voulaient pas, préférant accepter une punition à la place… »

Franca continua à divaguer, comme pour essayer de se distraire et de réduire le sentiment de gêne.

Elle se pencha, enfilant maladroitement les bas couleur chair les plus conservateurs, enfilant des chaussures à talons bas neuves, puis se leva et, utilisant le miroir sur toute la longueur encastré dans la garde-robe, ajusta son chemisier et sa jupe gris clair qui lui arrivait juste au-dessus des genoux.

Se regardant dans le miroir, Franca serra les lèvres, se sentant assez complexe.

Jenna observa le tout sans dire un mot.

Après s’être maquillée de façon à la rendre un peu moins attrayante, après avoir attaché ses longs cheveux, mis des lunettes et pris un sac à main de marque de haute qualité, Franca marcha fermement vers la porte.

Juste avant de partir, elle se retourna et sourit à Jenna.

« Merci de ne pas avoir dit « tu es belle avec cette tenue » ou « cela te va vraiment bien ». Cependant, tu semblais un peu étonnée tout à l’heure. Hmm, ça m’a fait me sentir un peu mieux. »

« Oui », répondit Jenna avec un sourire affirmatif.

Franca fit un signe de la main et sortit par la porte.

Elle est vraiment quelqu’un qui est douée pour réguler ses émotions et rester optimiste… soupira Jenna intérieurement, détournant les yeux et attendant patiemment que les heures de pointe du matin passent.

Près de 9 heures, elle porta le tableau et quitta le bâtiment 5, arrivant au hall du quartier résidentiel.

Elle choisit de prendre une voiture de transport avec chauffeur jusqu’au magasin d’approvisionnement Star Dream au lieu de prendre le métro puis un bus. Elle craignait que les anomalies du tableau ne puissent affecter plus de gens. Si cela se produisait, les dangers latents pourraient ne pas lui faire grand-chose, mais l’agitation généralisée pourrait entraîner des problèmes plus graves.

Au bout d’un moment, Jenna sortit du hall et arriva au bord de la route, voyant une berline blanche déjà l’attendre.

Après avoir ouvert la portière d’une main, elle jeta un coup d’œil vers le siège du conducteur, confirmant que le conducteur ne portait pas de monocle et n’avait aucune autre caractéristique évidente. C’était quelqu’un qu’elle ne connaissait pas et qui ne déclenchait pas son intuition spirituelle.

Jenna s’assit à l’arrière, posant le tableau sur ses genoux et le serrant contre sa poitrine.

Après avoir vérifié les derniers chiffres de son numéro de téléphone, le conducteur démarra le véhicule.

Jenna était très concentrée, se méfiant des accidents possibles.

Soudain, elle sentit sa respiration devenir difficile, alors qu’il n’y avait aucune anomalie autour d’elle.

C’était comme si une autre elle était poussée dans la mer, et la sensation de noyade était transmise par une connexion mystique.

Sans hésitation, Jenna sortit un miroir, prit deux mèches de cheveux, essayant de les coller à la surface du miroir et de les brûler avec des flammes noires de Démonesse.

Elle tentait de lancer une magie noire liée à la Substitution du Miroir, essayant activement de transférer cette connexion mystique au miroir.

À ce moment, Jenna eut une hallucination. Elle vit des vagues vert émeraude se balancer doucement et ses propres mains se débattant sans contrôle, comme si elles luttaient pour nager jusqu’à la surface.

Cependant, une force tirait sur ses jambes, essayant de la traîner au fond de la mer.

Presque simultanément, une main pâle et enflée sortit de nulle part et couvrit sa bouche.

« Mmph, mmph, mmph…

« Glug, glug, glug… »

Jenna présenta des signes évidents de noyade, son nez, ses voies respiratoires et ses poumons devenant extrêmement inconfortables.

Elle voulait utiliser ses substituts mais ne pouvait pas sentir ces miroirs. Elle semblait en être séparée dans différents mondes, même la connexion mystique coupée.

Soudain, des flammes noires silencieuses jaillirent des yeux, des narines, de la bouche, des oreilles et d’autres endroits de Jenna. Ces flammes noires brûlerent son corps de l’intérieur, brûleront toutes les choses invisibles qui essayaient de l’influencer.

À l’extérieur des flammes noires, le gel se condensa, enfermant Jenna dans une épaisse boule de glace et de neige.

À la surface de la sphère, d’innombrables fils de soie d’araignée invisibles se rétractèrent, s’enveloppant couche après couche, formant un énorme « cocon ».

Jenna ne sentit plus l’agonie de la quasi-noyade, mais elle ne pouvait toujours pas sentir son corps ou ses substituts.

La seconde suivante, elle se retrouva marchant sur un pont.

De l’autre côté du pont se trouvait une falaise escarpée et une forêt sombre au bout de la falaise.

Suis-je entrée dans ce tableau ? Jenna essaya de se retourner et de revenir au point de départ du pont, pour s’échapper du monde à l’intérieur du tableau depuis l’entrée, mais elle ne pouvait pas contrôler son corps et regarda impuissante « elle » continuer à avancer le long du pont.

À ce moment, deux personnes sortirent de la forêt sombre.

L’une était Luo Shan au visage malveillant, et l’autre était Jenna elle-même.

Une Jenna avec un sourire aguichant !

Crac !

Le pont se brisa soudainement, et Jenna tomba vers l’abâme sombre dont le fond n’était pas visible.

Une grande peur et un grand désespoir envahirent l’esprit de Jenna, sa conscience s’estompant rapidement, incapable de se sauver.

Elle semblait déjà voir l’image d’elle-même brisée en morceaux sanglants.

Profitant du fait que sa conscience n’était pas encore complètement tombée dans les ténèbres, avant que la douleur inimaginable n’arrive, elle rassembla sa dernière clarté, sur le point de sortir activement du rêve.

Mais ça n’a pas marché.

Ça n’a pas marché !

Inutile… le regard de Jenna se figea soudainement.

Elle n’a pas abandonné ; elle essayait toujours de se sauver, serrant les dents, luttant pour reprendre le contrôle de son corps afin d’utiliser la technique de chute de plume de la Démonesse.

À ce moment, un rayon de soleil brilla dans l’abâme sombre, illuminant la falaise en hauteur.

Toutes les scènes devant les yeux de Jenna se brisèrent et se fragmentèrent instantanément sous la lumière du soleil brillante.

Elle ouvrit soudainement les yeux et se retrouva toujours assise dans la voiture, en train de serrer ce tableau.

« Nous sommes arrivés », le conducteur se retourna à mi-chemin, rappelant Jenna.

Je suis arrivée si vite ? Jenna avait l’impression d’avoir marché toute une matinée dans un environnement étouffant, ses vêtements trempés de sueur.

Elle regarda par la fenêtre un peu désemparée et vit le magasin d’approvisionnement Star Dream.

Jenna poussa instinctivement la porte et sortit de la voiture, voulant se ruer dans ce magasin pour éviter d’autres anomalies possibles qui pourraient survenir plus tard.

« N’oubliez pas de me donner une évaluation cinq étoiles ! » cria le conducteur à sa silhouette qui se rétraitait.

Jenna se retourna inconsciemment sur le côté, regardant le conducteur.

Le conducteur avait un sourire au coin des lèvres et produisit d’une manière ou d’une autre un monocle en cristal, le plaçant sur son ôil droit.