Chapitre 826
====================

826 Entrée

Lumian activa directement la marque noire sur son épaule droite et se téléporta au bord du cimetière sans limites, juste à l’entrée du mausolée souterrain.

Cet endroit ressemblait à la gueule d’une bête gigantesque, avec des marches en pierre gris-blanc s’étirant vers le bas dans une gorge sombre et profonde.

Lumian soupçonnait que Julie était déjà entrée dans le mausolée.

Quel que soit le plan de la Secte des Démonesses, il devait forcément impliquer le 0-01 scellé au plus profond du mausolée !

Lumian renifla autour de l’entrée, ne détectant que les odeurs d’herbe, d’arbres et l’odeur terreuse après la pluie. Il n’y avait aucune trace du parfum de Julie.

En même temps, il examina les marches en pierre gris-blanc descendant dans l’obscurité, à la recherche d’empreintes fraîches — il y avait eu un orage plus tôt.

Aucun signe de Julie… Lumian se retourna et se transforma en une lance blanche flamboyante, traversant des centaines de mètres et atterrissant à côté de la Cathédrale du Savoir.

Il ne fit pas de détour, ouvrant la fenêtre en vitrail la plus proche et sautant dans l’église, courant rapidement vers Heraberg, vêtu d’une simple robe blanche avec des fils de laiton.

« Votre Grâce, savez-vous dans quelle chambre Celeste séjourne ? » Le souffle de Lumian était régulier, mais il parlait rapidement.

Heraberg, l’archevêque de Morora, sourit et répondit : « Au troisième étage, la chambre la plus proche du cimetière, avec vue sur l’entrée du mausolée. »

Lumian fut pris au dépourvu.

Vous saviez depuis le début…

Il ne perdit pas de temps à poser d’autres questions, allumant des flammes blanches sur son corps et se précipitant comme un javelot vers l’escalier.

Après quelques virages, Lumian atteignit la chambre de Celeste.

Il saisit la poignée en laiton, la tourna doucement et poussa la porte en bois.

La chambre était rangée, avec un mobilier minimal : un lit simple, un bureau, une chaise et une étagère pour les livres et les objets divers, dégageant une austérité monastique.

En effet, Celeste est partie aussi… Lumian confirma ses soupçons.

Il n’entra pas immédiatement dans la pièce, sentant qu’elle était remplie de toiles invisibles chargées de pathogènes, comme un nid d’araignée venimeuse.

En se préparant à brûler les toiles invisibles, il observa plus attentivement.

Il remarqua que Celeste avait peut-être joué le rôle d’un sujet d’expérience corrompu, car la pièce manquait d’objets inutiles. Avec sa disparition, même les robes noires de rechange avaient disparu, laissant la pièce vide, à l’exception d’un miroir sur le bureau près de la fenêtre.

Le miroir était un miroir de toilette ordinaire, rien d’inhabituel dans la chambre d’une Démonesse.

Mais cela déclencha une pensée chez Lumian : Celeste est-elle partie par le monde des miroirs ?

Les agents des forces de l’ordre entraient et sortaient généralement ensemble. Elle n’avait pas pu compter sur la Cathédrale du Savoir pour fermer les yeux et sortir seule…

Rencontre-t-elle Julie quelque part dans le monde des miroirs ?

Julie et Celeste ont-elles utilisé le monde des miroirs pour entrer dans le mausolée, ne laissant aucune trace à l’entrée ?

Avec cela à l’esprit, les pensées de Lumian s’emballaient, formant un réseau de connexions à partir de divers fragments d’informations et d’idées.

Il fit rapidement une supposition : Celeste a-t-elle patrouillé dans le mausolée en tant que sujet d’expérience à plusieurs reprises pour placer des miroirs à des points clés ou obtenir les coordonnées d’objets réfléchissants similaires ?

Lorsque j’ai utilisé le bouton de manchette miroir auparavant, je n’ai pas pu identifier quels miroirs se trouvaient dans le mausolée ou s’ils étaient dangereux…

Il s’agissait de la préparation de la Secte des Démonesses, et maintenant, Celeste contrôle les miroirs du mausolée et peut commencer l’opération ?

Pourquoi ne pas agir immédiatement après sa dernière patrouille ?

Quelques jours étaient-ils nécessaires pour d’autres préparatifs ?

Alors que ses pensées s’emballaient, Lumian murmura : « Termiboros, penses-tu que je devrais entrer dans le mausolée maintenant ou poursuivre mes études, en espérant que Julie et Celeste échouent ? »

Avant que Termiboros ne puisse répondre, Lumian rit et dit : « Je ne compterai pas sur l’échec des autres. »

Il avait pris sa décision.

Il entrerait dans le mausolée pour perturber et arrêter les actions de la Secte des Démonesses, gagnant ainsi quelques jours de plus !

Le seul problème était que, dans le mausolée, il devait être aveuglé et ne pouvait pas lire ou étudier pendant les temps morts.

Existe-t-il un moyen de convertir du texte en son ? Les grimoires d’Aurore mentionnaient des idées connexes et des résultats préliminaires, mais je ne suis pas un Sorcier… Lumian soupira intérieurement, puis entendit la voix majestueuse et stratifiée de Termiboros : « C’est très dangereux. »

Vous répondez réellement… S’agit-il d’un avertissement sincère ou d’un complot caché ?

Il n’a mentionné que le danger, sans me dissuader fortement… Peu importe, que Termiboros s’oppose à moi ou me tente, j’y vais… Lumian se calma rapidement, rit et dit : « Peut-être que nous deviendrons tous les deux des marionnettes de 0-01. »

« Sans moi inclus », répondit Termiboros d’une voix puissante.

Est-ce que c’est ça ? Lumian se transforma de nouveau en une lance flamboyante et retourna rapidement dans le hall de la cathédrale.

Il s’approcha d’Heraberg, tenant trois livres, et sourit. « Votre Grâce, il me reste encore deux livres et demi à lire. Avez-vous un moyen de convertir les connaissances restantes en son afin que je puisse étudier tout en explorant le mausolée ? »

Les rides d’Heraberg se lissèrent et son expression devint encore plus douce. « Bien, bien, c’est l’attitude nécessaire à l’étude. »

Il sortit une feuille de laiton et accepta les livres de Lumian.

Dans les yeux ambrés d’Heraberg, d’innombrables symboles et mots tourbillonnaient et tournaient.

Lumian vit de minuscules lueurs s’élever des livres, convergeant en un fleuve qui se jeta dans la feuille de laiton.

Quel genre d’art mystique est-ce… Lumian était hypnotisé.

Avant de venir à Lenburg, il avait rassemblé des informations détaillées sur l’Église du Savoir, y compris certains détails sur la voie du Lecteur.

Il savait que la Séquence 5 de la voie du Lecteur s’appelait Maître du Mysticisme, capable d’inventer et de créer des sorts uniques.

Bientôt, les lueurs disparurent et la feuille de laiton devint plus lustrée, ses symboles et ses motifs gagnant en profondeur.

En deux claquements, Heraberg cassa deux coins de la feuille de laiton et les modela en forme cylindrique.

Lumian regarda, la mâchoire tombante.

Sans l’aide du feu, casser deux morceaux de laiton avec juste mes mains est assez difficile, sans parler de les modeler comme de l’argile avec mes doigts…

Votre Grâce, tous les Lecteurs sont-ils aussi forts, ou est-ce unique à vous en tant que marionnette ?

Vos doigts pourraient probablement réduire mes os en poussière…

Ou est-ce un effet secondaire de l’art mystique ?

« Insérez-les dans vos oreilles. Le sort d’activation est « écouter » en ancien Hermès, car je sais que vous ne parlez que cette langue et n’avez pas encore maîtrisé le Jotun ou l’Elfique. Le sort de désactivation est « arrêter ». » Heraberg tendit la feuille de laiton et les deux bouchons d’oreille cylindriques en laiton à Lumian.

Lumian rétorqua instinctivement : « Je connais aussi l’Hermès. »

Il comprit qu’Heraberg faisait référence à des langues capables d’invoquer des pouvoirs surnaturels.

« Hermès ? » Heraberg rit.

Lumian sentit un mépris pour la langue Hermès dans son rire et son expression.

Le temps pressant, Lumian ne posa pas d’autres questions, inséra un bouchon d’oreille en laiton et mit le reste dans sa poche. Il se transforma ensuite en une lance blanche flamboyante et s’envola de la fenêtre en vitrail ouverte jusqu’à l’entrée du mausolée.

Lumian calma sa respiration, prit une lampe au carbure et des bandages blancs dans le Sac du Voyageur.

Après avoir allumé la lampe au carbure, il enroula les bandages autour de sa tête, se couvrant les yeux.

La vision de Lumian devint progressivement noire comme du jais.

Pour un Chasseur qui s’appuyait fortement sur la vue, ce n’était pas une expérience agréable.

Se frayant un chemin, il prit la lampe au carbure et descendit prudemment les marches en pierre gris-blanc.

Il se concentra sur le maintien de son équilibre, craignant de faire un mauvais pas et de dégringoler comme une roue dans le mausolée.

Il n’avait pas peur de se blesser, mais il craignait d’éteindre la lampe.

Être aveugle, ce n’est pas amusant… murmura Lumian, construisant une carte mentale.

La plupart du contenu de la carte provenait des informations sur le scellement du 0-01 et du livre Exemples de construction de mausolées, avec quelques éléments provenant de ses cauchemars des derniers jours.

Utilisant la carte mentale, ses sens accrus et son contrôle de son corps, Lumian s’adapta progressivement à l’obscurité, descendant de plus en plus régulièrement.

Finalement, il atteignit le bas des escaliers et entra officiellement dans le mausolée.

Il sentit l’obscurité environnante déferler comme une marée, érodant sa peau, apportant un frisson et un drain lent de force vitale.

Presque simultanément, sa paume droite devint glaciale.

Le drain anormal de force vitale s’est arrêté.

La marque du Daoïste des Enfers s’est activée ? Lumian médita silencieusement, Dans cette situation, même sans une lampe au carbure allumée, je ne devrais rencontrer aucun problème dans l’obscurité du mausolée. Héhé, lorsque je trouverai Julie et Celeste, je pourrais utiliser ma capacité de Chasseur pour éteindre directement leurs lampes. Mais Julie est spéciale, et Celeste l’est probablement aussi. Il pourrait ne pas être facile de les faire engloutir par les ténèbres…

Aveuglé, Lumian se retourna et détecta l’emplacement de la tête de la Main Abcès en utilisant la marque noire semi-activée sur son épaule droite.

Il avait prévu de trouver cette chose en premier, puis d’arrêter Julie et Celeste.

Ensuite, il pourrait jeter les parties séparées de la Main Abcès ensemble et voir quelle mutation se produit, donnant aux ennemis une « surprise ».

Peut-être parce qu’ils étaient dans le même mausolée, Lumian sentit rapidement l’invocation et la connexion spéciale de Frère Main.

Ce n’était pas loin !