Chapitre 1049
====================

Après avoir été assommée, la première réaction de Franca fut : « Comment le sait-elle ? »

Bien que Franca soupçonnait depuis longtemps que la personne du magasin Star Dream Provisions était la Déesse de la Nuit Eternelle, et qu’elle pensait que Madame Hela était très appréciée de cette déité ; autrement, l’ancien palais de la Nation de la Nuit Eternelle n’aurait pas été proposé comme lieu de rencontre pour la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. Elle n’avait jamais imaginé que la Déesse de la Nuit Eternelle parlerait à Hela de quelque chose d’aussi insignifiant que leur entrée dans le rêve de Monsieur Fool.

Ne devait-elle pas seulement mentionner le réveil initial de Monsieur Fool ?

Hela continua : « En fait, je connais la vérité sur la transmigration depuis longtemps. »

Franca, qui avait soigneusement préparé une explication et avait prévu de raconter progressivement à Madame Hela la transmigration pour éviter de la choquer trop, était complètement désemparée.

Quand est-ce arrivé ?

Avant que nous le sachions ?

Comment le sait-elle ?

À ce moment-là, le serveur apporta un verre d’absinthe aux reflets verts oniriques et un triple expresso de café Reem.

« Après le rituel de prière maritime de Port Santa. »

« Après avoir vu la magie féérique utilisée par l’aide que vous avez invitée. »

« Comme Cendrillon, Jack et le Haricot Magique, la Belle au Bois Dormant ? » Franca se souvint de la performance de Madame Hermite, marmonnant : « Je pensais qu’ils venaient des contes de fées de l’Empereur Roselle… »

Hela regarda Franca avec ses yeux noirs comme la nuit.

« J’ai demandé des documents à ce sujet et j’ai appris quelle est la capacité principale de la Séquence 4 Mysticologue de la voie du Mystère Priant. »

« Elle s’appelle Reconstitution Mystique, et permet de puiser dans la connaissance mystique pour créer de la magie ou de la sorcellerie. Moins la connaissance mystique correspondante est connue et répandue, plus les sorts créés sont puissants. »

Franca commença vaguement à comprendre.

« Ces contes de fées ne sont pas que des histoires, mais des connaissances mystiques ? »

« Cela prouve qu’ils se sont réellement produits, dans ce monde actuel », déclara Hela en conclusion. « Depuis ce jour-là, j’ai su que nous avions toujours été dans notre monde d’origine, seul le temps avait passé. »

Franca se souvint soudain du regard et de l’attitude de Hela lorsqu’elle avait mentionné Harrison et l’espoir de rentrer à la maison lors du rassemblement de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

À ce moment-là, elle avait déjà deviné la vérité…

À ce moment-là, elle nous regardait avec tristesse et pitié…

Hela termina son triple expresso de Reem et continua : « J’avais initialement prévu de vous faire allusion à cela, mais ensuite l’incident Harrison est arrivé, et beaucoup d’entre vous sont devenus très excités, très optimistes. »

« Comme moi », dit Franca avec un sourire autodérision.

Elle prit une gorgée de son café et demanda hésitamment : « Madame Hela, devrions-nous dire aux autres membres la vérité sur la transmigration ? »

Hela y avait déjà pensé. « Pas pour l’instant. Laissons ceux qui n’ont pas accepté la réalité vivre avec espoir.

« Après avoir survécu à l’apocalypse, si tout le monde est toujours là, nous pourrons progressivement leur dire la vérité. »

« En effet, avoir quelque chose à quoi s’accrocher est bon », soupira Franca en signe d’accord.

Elle ajouta : « Cependant, nous ne pouvons pas laisser ces espoirs devenir trop forts, trop intenses ou trop urgents. Sinon, j’ai peur que certains d’entre eux ne fassent des choix et des actions plutôt extrêmes. »

Après avoir parlé, Franca vit une expression légèrement soulagée apparaître sur le visage de Madame Hela.

Hela hocha la tête et dit : « Cela suffit pour l’instant. Ne vous faites pas prendre Harrison. »

« Même si nous l’attrapons, nous ne pouvons pas le leur dire », répondit Franca, montrant leur compréhension mutuelle.

Elle demanda ensuite : « Devrions-nous parler de l’apocalypse ? »

« Nous pouvons en mentionner un peu, en mettant l’accent sur l’espoir », répondit Hela.

Juste comme je le pensais… Franca continua en demandant : « Quand est le prochain rassemblement ? »

« Dans le courant de la semaine », décida Hela.

Ayant discuté des questions importantes, Franca regarda les yeux noirs comme la nuit et le visage pâle de Hela, resta silencieuse pendant quelques secondes, puis parla du fond du cœur : « En parlant d’espoirs plus tôt, avez-vous encore des espoirs ? »

Ce n’était pas vraiment une question – elle ne s’attendait pas à une réponse. Elle ne faisait que réfléchir.

À sa grande surprise, Hela répondit. Cette dame vêtue en veuve noire dit avec un léger sourire :

« Mon plus grand espoir maintenant est de survivre à l’apocalypse.

« Si la crise de l’apocalypse est résolue, et que nous sommes tous encore en vie… »

En parlant, elle sembla s’éloigner dans ses souvenirs.

« Le cadeau le plus mémorable de ma vie a été la lunette astronomique que mes parents m’ont offerte, parce que j’aimais observer les étoiles depuis mon enfance, et j’aimais imaginer ce qui existait dans ce vaste cosmos.

« Si nous survivons vraiment à l’apocalypse, j’ai deux rêves :

« Le premier est que ce monde se développe en quelque chose de semblable à notre monde d’origine – il ne doit pas être exactement le même, juste similaire.

« Le deuxième, à condition que ces dieux maléfiques aient disparu et que je puisse me protéger, je veux utiliser mes capacités ou l’aide de certains Artefacts Scellés pour explorer les étoiles, visiter différentes galaxies et découvrir différentes civilisations… »

Franca se perdit progressivement dans la rêverie.

Une telle vie n’a pas l’air mauvaise…

Habituellement, rester à Trier, profiter de la vie moderne, et quand on s’ennuie, inviter Jenna, Lumian et Aurore, ainsi qu’Anthony, Ludwig, Madame Jugement, 007 et d’autres pour former un groupe de voyage, faire le tour d’autres pays, continents, planètes et civilisations ensemble…

Le cosmos est en effet dangereux, et nous ne survivrons peut-être pas à l’apocalypse, mais les gens ont besoin de quelque chose à espérer…

Regardant Hela parler doucement, Franca sentit soudainement l’image de cette dame devenir beaucoup plus vive dans son esprit.

Elle fit signe au serveur qui la regardait en cachette de loin, et commanda deux verres de vin doux et deux verres d’absinthe.

Prenant un verre de vin doux, elle fit un geste pour trinquer. Hela ne comprit pas tout à fait, mais leva quand même son absinthe.

« Ce toast est pour notre patrie », Franca porta un léger clin de verres et but son vin doux.

Après que Hela eut fini son verre de liquide vert, elle prit un autre verre de vin doux et dit, mi-souriante, mi-mélancolique : « Ce toast est pour les horizons lointains. »

Avec un léger choc, les deux liquides de couleurs différentes vacillèrent, leur lumière contenue se dispersant vers l’extérieur.

Après être retournée dans la villa luxueuse du quartier des arts, Franca dit à Lumian : « Madame Hela a dit qu’elle convoquerait une réunion cette semaine, au plus tard avant samedi. »

Lumian hocha la tête et continua : « Madame Jugement nous a également répondu. L’Église de la Connaissance a accepté notre demande, mais ils doivent effectuer un certain prétraitement et des préparatifs nécessaires. Le départ pour la Cité des Exilés est fixé à lundi prochain. »

« C’est bien, Julien ne retournera pas à Trier avant jeudi prochain. », Franca regarda Jenna à côté d’elle. « Honnêtement, nous devons duper votre frère pour qu’il parte bientôt et ne retourne pas à Trier pendant deux ans. Si les informations de 007 sont correctes, Trier sera un point clé dans le déclenchement de l’apocalypse. »

Jenna hocha la tête solennellement. « J’y travaille. »

« Il n’y a soudainement plus grand-chose à faire. », Lumian sourit en prenant son chapeau à larges bords et voile à côté de lui. « Allons faire une promenade. »

« Votre attitude s’est vraiment améliorée. Autrefois, vous seriez certainement resté anxieux – le temps d’attente était toujours le plus difficile à supporter », remarqua Franca en plaisantant.

Jenna demanda plutôt : « Où ? »

Lumian sourit.

« Allons aux Docks de Lavigny, à la cathédrale de Monsieur Fool. L’établissement et la prédication sur le saint patron devraient avoir déjà commencé.

« Je veux aller écouter. »

« Écouter les autres parler de vous ? Ne serait-ce pas trop gênant ? » Le visage de Franca montra de la résistance.

Ni elle ni Lumian n’avaient dit à Madame Magicienne quelle cathédrale ils voulaient se voir attribuer, parce qu’ils voulaient tous les deux être modestes, mais sentaient que l’autre ne serait pas d’accord, alors ils ont simplement laissé l’Église du Fou décider.

« Ça ne me dérange pas », sourit Lumian. « De plus, nous devrions également regarder les environs pour voir s’il y a un moyen de collecter des ancres. »

« Très bien », soupira Franca. « Si c’était dans la ville de rêve, je ferais mes débuts en tant que célébrité ! Ces fans seraient mes ancres ! Bien qu’il y ait aussi des problèmes avec ça : ces types d’ancres ont une date d’expiration et ne peuvent pas être transmises. De plus, les différentes attitudes et points de focalisation des fans apporteraient des perceptions conflictuelles, ce qui pourrait affecter mon état. »

« C’est une façon de voir les choses », Lumian regarda Jenna. « Lorsque vous atteindrez la Séquence 3, vous pourriez envisager de devenir l’actrice de théâtre la plus célèbre des continents du Nord et du Sud. Bien sûr, cela suppose que vous receviez la protection de Monsieur Fool, ou… »

Lumian ne termina pas sa phrase.

Dans le quartier des places, aux Docks de Lavigny, à l’intérieur de la cathédrale de Monsieur Fool avec ses larges fenêtres claires.

Lumian, Franca et Jenna, portant des chapeaux à voiles baissés, s’installèrent dans un coin des rangées de sièges.

À ce moment-là, l’évêque demi-géant – aux cheveux dorés, mesurant plus de 2,5 mètres, portant un manteau sur mesure et un haut-de-forme en soie – prêchait.

Sur un mur qui était auparavant nu, des artistes utilisaient des échafaudages et divers outils pour créer de nouvelles fresques murales.

Dans ce monde où l’Église jouissait d’un statut aussi élevé, être chargé de créer des fresques religieuses pour une cathédrale était la plus haute reconnaissance et la plus grande louange qu’un peintre puisse recevoir.

Peu de temps après que Lumian et les autres se soient assis, aient enlevé leurs chapeaux et aient baissé la tête, l’évêque demi-géant proclama d’une voix solennelle et résonnante : « Louons Monsieur Fool. »

« Louons le Fou ! » Tous les croyants, y compris l’évêque, se levèrent et pressèrent leurs mains sur leur poitrine.

L’évêque demi-géant continua : « Louons également le saint patron de cette cathédrale, la grande Sainte Franca.

« Notre cathédrale porte donc ce nom ! »

Les orteils de Franca commencèrent à se recroqueviller fermement dans ses bottes.

L’évêque demi-géant continua : « Sainte Franca est la coupe de Monsieur Fool, portant la joie et la douleur des gens, tenant à distance les maladies et les fléaux, elle est celle qui ne vieillit pas, la Déesse qui répand les conflits et les catastrophes sur les ennemis…

« Elle a autrefois marché dans le rêve de Monsieur Fool, travaillant pour le retour du Seigneur, elle a brisé l’illusion et la réalité, apportant la grâce du Seigneur à la terre… »

Zut, ils me font paraître si impressionnante. Franca se sentait à la fois gênée et quelque peu satisfaite.

Après avoir raconté les actes de Sainte Franca, l’évêque demi-géant dit : « Louons Sainte Franca !

« Louons Celle qui ne Vieillit Jamais, Gardienne des Maladies et des Fléaux, la Déesse Accompagnée des Conflits et des Catastrophes, la Coupe Portant la Joie et la Douleur, la Grande Franca Roland ! »

Les croyants commencèrent à prier avec l’évêque.

Franca se figea soudainement et tourna la tête vers Lumian et Jenna avec une expression légèrement perplexe.

« J’entends des voix illusoires, et je vois des points de lumière… »

Merci à l’utilisateur « Максим Довбняк » pour les chapitres fournis !