Chapitre 527
====================

527 Immersion

527 Immersion

Sous la lumière du soleil, Port Farim semblait teinté d’or, et l’air portait la douceur du sucre de canne.

Lumian resta près de la fenêtre, réfléchissant à la localisation du Sorcier Démon.

Lors de son sauvetage la nuit précédente, Burman était tombé dans un coma profond, incapable de diriger la créature morte-vivante qu’il contrôlait. Par conséquent, l’être mort-vivant avait dû se fier à ses instincts et à ses routines pour transporter Burman vers un refuge sûr qu’il fréquentait.

Ordinairement, la résidence de Fidel aurait été son premier choix. Pourtant, lorsque Lumian fouilla les lieux, il n’y avait aucune trace indiquant le retour de Burman.

Son hypothèse initiale était que Burman avait utilisé les créatures mortes-vivantes pour éliminer la famille, les domestiques et les serviteurs de Fidel. Considérant le 16 Rue Coreas comme un champ de bataille et un endroit dangereux, ils avaient probablement cherché une cachette alternative.

Où pouvait-elle se trouver ?

De son Sac de Voyageur, Lumian sortit les informations que Franca lui avait fournies sur Burman et les autres détails recueillis auprès de Philip, Batna et des autres. Il les relut, essayant de s’immerger dans l’esprit du Sorcier Démon, simulant ses pensées, ses actions et ses motivations.

Burman était originaire de la Province du Brouillard, aussi connue sous le nom de Province de l’Hiver, située dans le nord d’Intis. Bordant l’Empire de Feysac, la région avait des coutumes rurales relativement rustiques, avec un penchant pour les alcools forts.

Sa femme, Helen, une native de Port Farim sans héritage insulaire, avait un grand-père qui travaillait comme négociant en sucre de canne voyageant entre Port Farim et Port LeSeur. Malheureusement, il avait rencontré des pirates, perdant la majeure partie de son entreprise et ne comptant plus que sur une plantation qu’il avait acquise auparavant.

Née et élevée sur cette plantation, Helen avait été témoin de sa vente en raison de conflits entre la génération de son père après la mort de son grand-père. Sa famille avait reçu une partie de l’argent et avait déménagé à Port Farim. Après le décès de son père et la maladie de sa mère, elle était devenue une aventurière et avait croisé le chemin de Burman.

Tous deux avaient connu des rencontres fortuites au cours de leurs aventures, acquérant des superpouvoirs. Ils avaient même acquis une propriété à Port Farim, planifiant un avenir loin de la vie aventureuse à mesure qu’ils vieillissaient.

Il y a plusieurs années, eux, ainsi qu’un groupe d’aventuriers, avaient loué un bateau pour explorer les mers à la recherche de trésors. Malheureusement, ils avaient rencontré des monstres marins, et seuls Burman et deux autres avaient survécu.

Suite à ce tragique incident, les tentatives de Burman pour réanimer sa femme avaient pris une tournure de plus en plus désespérée.

« La chasse au trésor en mer ? Y a-t-il vraiment autant de trésors en mer ? » murmura Lumian, convaincu qu’il était très probable que Burman se trouvait toujours à Port Farim.

Cet endroit recelait ses souvenirs les plus chers, vestiges des années passées avec sa femme, Helen. Lorsqu’il choisirait une cachette, il pencherait instinctivement vers cette zone.

Ayant cela à l’esprit, Lumian continua de lire la dernière partie des renseignements.

Comme prévu, les dangereuses expériences passées de Burman s’étaient déroulées près de l’archipel de la mer du Brouillard, englobant d’autres îles et les villages et villes le long de la côte du continent nord. S’il les reliait en cercles concentriques irréguliers, le centre serait à Port Farim sur l’île Saint Tick.

Burman utilise Port Farim comme base pour ses tentatives de résurrection à divers endroits… réfléchit Lumian. Il n’a pas semé le trouble à Port Farim auparavant, alors pourquoi cette exception cette fois ? Si j’étais Burman dans son état de demi-folie, je considérerais Port Farim comme ma maison spirituelle, un havre de beaux souvenirs. Typiquement, je ne perturberais pas l’ordre ici. Je pourrais même le maintenir secrètement et m’occuper discrètement de quelques pirates et aventuriers audacieux… analysa Lumian pensivement.

Il avait substitué Port Farim à Cordu. Croyant que si la mort de sa sœur n’avait aucun lien avec Cordu et que la paix restait, quiconque oserait perturber la vie quotidienne de Cordu et modifier la situation serait son ennemi !

Frunçant légèrement les sourcils, il sentit qu’il pouvait y avoir des détails cruciaux peu clairs sur l’explosion de la nuit précédente. Il pourrait y avoir une raison pour laquelle Burman avait tué Fidel et sa famille au-delà d’un simple désaccord. Fidel, ayant collaboré avec Burman pendant des années, aurait dû connaître son état mental instable. Comment un marchand aussi avisé n’aurait-il pas pu considérer les conséquences potentielles de ses paroles sur le Sorcier Démon ?

De plus, Burman avait pour but d’éliminer l’aventurier Louis Berry pour dissimuler sa collaboration avec Fidel. Si Fidel était déjà mort, pourquoi faire taire Lumian ?

Peut-être que Fidel avait supposé qu’il pourrait persuader Burman d’attendre quelques jours avant d’agir, pour constater que Burman était déjà dans un état dérangé, mû par l’instinct.

Après mûre réflexion, Lumian décida de retourner à Port Farim et de visiter l’ancienne résidence de Burman et Helen.

Même si Burman l’avait vendue il y a longtemps pour financer ses expériences de résurrection et qu’elle était sous le contrôle officiel des Beyonders, il restait une possibilité de découvrir des indices cruciaux.

Et si le fou Burman insistait pour retourner dans sa précédente demeure ?

Instruisant Lugano de garder un œil sur Ludwig, Lumian descendit sur le pont et rencontra Philip.

Le superviseur de sécurité du Flying Bird regarda Lumian avec une expression mitigée. Sans mentionner la pièce qui semblait avoir été bombardée par des canons, il déclara : « Je vais distribuer les frais de réparation restants aux ouvriers et aux domestiques participants. »

L’implication était claire : « J’ai déjà compensé ceux qui doivent être réduits au silence. »

« Vous pouvez prendre une part vous-même », répondit Lumian avec un sourire.

Philip secoua la tête et soupira.

« Ne pas avoir d’autres incidents comme celui-là sur le chemin de Port Farim à Port Santa serait la meilleure récompense pour moi. »

« Je ferai de mon mieux », assura Lumian sincèrement.

Il s’abstint de faire des promesses, reconnaissant des facteurs indépendants de sa volonté.

Il espérait également arriver à Port Santa sans encombre et commencer la chasse aux membres clés d’April Fool’s — Bard et Ultraman.

Philip regarda Lumian pendant quelques secondes, comme s’il envisageait de le dénoncer à l’avance.

Il soupira de nouveau.

« Le blocus du port sera levé ce soir. Le Flying Bird repartira demain matin. Ne le manquez pas. »

Lumian hocha la tête et demanda avec curiosité : « Le Sorcier Démon a été appréhendé ?

« Non, mais il est à peu près confirmé que cela n’a rien à voir avec les navires du port. Il ne se cache pas non plus ici », répondit Philip nonchalamment. « Burman a même tué la famille du marchand important Fidel hier soir. Ils semblaient entretenir une relation de coopération. Peut-être que Fidel voulait le trahir… »

À ce stade, Philip lança un regard perçant à Lumian.

« Hier soir, la bataille dans votre chambre — pourrait-elle être liée à cela ?

« Quel genre de connexion pensez-vous qu’il y aura ? » demanda Lumian, amusé.

Philip réfléchit un instant et ne put établir le lien.

Observant cela, Lumian fit un geste de la main et enfila son chapeau de paille doré. Il descendit la passerelle jusqu’aux quais et quitta le quartier portuaire.

Alors que Lumian atteignit la Place du Soleil, ornée de nombreuses affiches de personnes recherchées, un homme insulaire à la peau brun-noir, aux yeux enfoncés et au regard profond s’approcha de lui. L’homme lui tendit un livre plié avec une pléthore de mots et de motifs grossiers imprimés dessus.

« Voyageur, voici le guide touristique de Port Farim. Il répertorie les sites pittoresques, les spécialités culinaires et les lieux de divertissement sexuel », présenta l’insulaire avec enthousiasme. « Cela rendra votre séjour ici plus agréable. »

Lumian joua le jeu et demanda : « Combien ?

« C’est gratuit ! Je vous le donnerai gratuitement ! » s’exclama l’insulaire d’une voix aiguë. « Le gouvernement les imprime pour les touristes, en espérant une impression positive de Port Farim. »

« Génial. » Lumian accepta le guide avec une expression de « surprise agréable » et le déplia.

Le guide détaillait les vues panoramiques et les recommandations de divers commerces — points de vente de canne à sucre, lieux de divertissement sexuel, restaurants renommés, et plus encore.

Soudain, Lumian tira rapidement son revolver et le plaça contre le front de l’insulaire.

L’insulaire se figea, stupéfait. Après quelques secondes, il balbutia : « Non, pas de frais. Je ne mens pas !

Cette situation mineure valait-elle la peine qu’on sorte une arme ?

Je vais appeler la police !

Lumian sourit et demanda : « Quel est le lien entre ces commerces recommandés et vous ?

« Non… » L’insulaire sentit le froid de l’arme et changea prudemment ses mots. « I-ils nous ont payé pour les recommander. Certains d’entre eux appartiennent à nos partenaires. »

« Combien sont des commerces légitimes ? » pressa Lumian, imperturbable.

« 90 %. » Juste au moment où l’insulaire eut fini de parler, Lumian arma le chien de son revolver, envoyant un message clair.

Il ajouta précipitamment : « 90 % d’entre eux sont liés à nous. »

Lumian rit, poursuivant avec une autre question : « Et les paysages ?

« 50 %. Seules les plantations et les tribus primitives sont liées à nous. » L’insulaire tremblait de peur.

Lumian secoua le guide touristique et sourit à l’insulaire.

« Montrez-moi les vrais. »

L’insulaire indiqua rapidement différentes parties, inquiet que l’arme ne se déclenche accidentellement.

Ce n’est qu’alors que Lumian rangea son revolver et emporta le guide vers le marché en plein air de l’autre côté de la Place du Soleil.

Il avait engagé l’insulaire en partie pour effrayer l’escroc et en partie parce qu’une nouvelle idée lui était venue.

Pour Burman, qui avait résidé à Port Farim pendant de nombreuses années, certaines des spécialités culinaires et des paysages étaient-ils aussi partie de ses souvenirs précieux ?

Lors de revers, lorsqu’il avait tué son meilleur partenaire et subi une défaite au combat, chercherait-il, mû par la folie et la paranoïa, des lieux chargés de beaux souvenirs pour puiser de la force et se ressourcer ?

Lumian pensait que s’il était à la place de Burman, il aurait fait de même.

La raison pouvait suggérer qu’il pouvait être suivi et découvert, mais les individus à moitié fous ignoraient souvent la raison.

Par conséquent, qu’il s’agisse du paysage au clair de lune du phare, du soleil couchant derrière le volcan, du porc haché de Reptow, du riz aux fruits de mer de Gasparo ou de la glace au chocolat Saint Tick, tous pouvaient attirer le patronage secret du Sorcier Démon.

Dans son état actuel, il y avait de fortes chances qu’il n’efface pas méticuleusement ses traces.

Ajusant son chapeau de paille doré, Lumian traversa le marché en plein air, se dirigeant vers la montagne escarpée à l’extérieur de Farim, où se trouvait le phare de Port Farim.