Chapitre 170
====================

170 Traqueurs de Nuit

Lumian brandissait le poignard de Hedsey, un sourire narquois se dessinant sur son visage.

« J’ai une question à vous poser. »

« Vous auriez pu venir directement à moi. Inutile de tout ce cinéma », essaya d’acheter du temps Ait, instinctivement.

D’un coup d’œil rapide, il scruta la pièce du coin de l’œil, mais il ne trouva aucun corps sans vie.

Fort de son combat avec Ciel, Ait savait qu’il était impossible pour l’autre partie d’éliminer dix voyous armés sans qu’un seul ne s’échappe.

En fait, même Ait lui-même n’oserait pas affronter l’encerclement de dix revolvers dans un espace aussi confiné. Il pourrait en abattre trois ou quatre, mais il trouverait certainement la mort.

Si Ait, avec ses capacités, ne pouvait pas y parvenir, il était impossible que Ciel – qu’il croyait quelque peu plus faible et dépendant de stratégies rusées – puisse réaliser un tel exploit.

Compte tenu des circonstances, Ait supposait que la plupart de ses dix subordonnés avaient fui, tandis que quelques-uns avaient peut-être demandé de l’aide au Scorpion Noir.

Avec cette prise de conscience, un fort désir de survie envahit Ait.

« Tant que je ne mets pas Ciel en colère et que je peux gagner six à sept minutes, il y a de bonnes chances que je sois sauvé ! »

« Si je n’avais pas fait ça, comment aurais-je pu croiser votre chemin, compte tenu de mes relations avec votre Bande de l’Éperon empoisonné ? » Lumian créa délibérément l’illusion qu’il n’avait pas l’intention de faire couler le sang.

Il leva le poignard, soulignant son propos.

« Assez de jeux. Répondez à mes questions. Vous savez que je ne suis pas une personne patiente. Si vous refusez ou mentez, je vous tuerai ici même. Je peux toujours interroger « Chauve » Harman plus tard. Après tout, il y a beaucoup de gens dans votre Bande de l’Éperon empoisonné qui connaissent ces affaires. »

Lumian avait contraint les gangsters à partir, non seulement en raison de la situation, mais aussi pour prendre le contrôle de la situation.

S’il ne faisait pas croire à Ait qu’il avait encore une chance de se battre, il serait inutile de lui soutirer des réponses en peu de temps sans recourir à des moyens mystiques.

Une personne qui s’accroche à l’espoir craindra d’autant plus la mort !

Ait répondit promptement : « D’accord ! »

Il décida de divulguer certaines informations, entrant dans les détails, espérant tenir bon pendant ces six à sept minutes cruciales.

Naturellement, il se demanda si Ciel pourrait abandonner l’interrogatoire au dernier moment et l’exécuter. Pourtant, à part coopérer, Ait n’avait pas d’autre choix. Il ne pouvait qu’espérer que les informations qu’il partagerait seraient suffisamment précieuses pour captiver l’intérêt de Ciel et éviter une mort prématurée.

Environ trois minutes… Lumian compta les secondes en silence et posa sa question suivante.

« Avez-vous rencontré Louis Lund ? »

Ait hésita.

D’un mouvement rapide, Lumian lança le poignard, transperçant l’épaule d’Ait et provoquant une jaillissement de sang cramoisi.

Ait, l’expression contorsionnée, sentit la cruauté implacable émanant de Lumian et perçut le spectre de la mort imminente qui se rapprochait. La peur le saisit.

Il s’exclama : « Oui ! Des affiches de recherche pour Louis Lund se trouvent à la Salle de Gristmill et dans de nombreux autres endroits. Dès que je l’ai vu dans la cachette du Boss, je l’ai reconnu. »

Ait réalisa qu’il ne pouvait pas compter sur le silence et l’hésitation pour gagner plus de temps. Cela ne mènerait qu’à des conséquences incontrôlables.

Mentir était également risqué car il ne pouvait pas être certain des questions que Ciel utilisait pour tester son honnêteté.

En comparaison, offrir des informations alambiquées mais apparemment précieuses serait plus susceptible d’apaiser l’autre partie.

Comme prévu… Lumian était ravi.

Ayant confirmé le lien entre Louis Lund et le « Scorpion Noir » Roger de la Bande de l’Éperon empoisonné, Lumian avait atteint son objectif pour cette opération. Les questions restantes n’étaient qu’un bonus supplémentaire. Ce serait bien d’obtenir des réponses, mais ce ne serait pas rédhibitoire s’il n’y parvenait pas.

« Pourquoi est-il allé voir « Scorpion Noir » Roger ? » demanda Lumian.

Ait secoua la tête.

« Je ne suis pas au courant des détails, mais j’ai entendu dire que la femme à qui Louis Lund est loyal est arrivée à Trèves. Elle veut que notre Bande de l’Éperon empoisonné et leurs sphères d’influence respectives coordonnent leurs efforts et évitent les conflits.

« Notre boss, avec l’approbation de Madame Lune, s’est chargé de la liaison. »

« Madame Lune ? » Lumian ne s’attendait pas à ce qu’une autre Madame Lune entre en scène.

Il ne savait même pas ce qui se passait avec Madame Nuit.

« Madame Lune est celle à qui la Bande de l’Éperon empoisonné jure fidélité. Eh bien, notre boss a mentionné qu’elle n’est plus seulement une Madame, mais une Dame qui Enfante des Divinités. Nous lui offrons souvent des prières. Je ne l’ai jamais vue moi-même ; seuls le Boss et Chauve l’ont vue. »

Pas Madame… De Madame Lune à Dame qui Enfante des Divinités… Avait-elle reçu plus de bienfaits et élevé son statut ? Lumian hocha la tête en signe de compréhension.

« Quelle est la relation entre Madame Lune et Madame Nuit ? »

« Elles appartiennent toutes les deux à une organisation appelée les Traqueurs de Nuit. Madame Lune semble être la dirigeante, ou du moins une figure importante au niveau de la direction. » Ait fournit une description alambiquée de ce qu’il savait.

Une organisation secrète qui croit en une existence cachée ? Lumian réorienta la conversation sur le sujet qui l’intriguait le plus.

« Louis Lund rendra-t-il visite à « Scorpion Noir » Roger à nouveau ? »

« Il reviendra probablement la semaine prochaine pour vérifier si tout le monde a respecté les accords et si des ajustements sont nécessaires. Je ne connais pas le moment exact », répondit honnêtement Ait.

J’aurai l’occasion de retrouver Louis Lund sur l’avenue du Marché la semaine prochaine ? Et je serai stationné là de façon permanente après dimanche ! Lumian ressentit une vague de joie et d’excitation.

Il insista ensuite, demandant :

« Quel genre de pouvoir possède « Scorpion Noir » Roger ? »

« I-il est un Maître Sorcier Hérétique », bredouilla Ait instinctivement. « Notre boss l’a dit lui-même. L’essence d’un Maître Sorcier Hérétique est d’utiliser sa force vitale pour lancer des sorts. Ce peut être sa propre force vitale ou celle de quelqu’un d’autre, mais il semble qu’ils doivent être contrôlés au préalable. »

Donc, il est vraiment un Maître Sorcier Hérétique… Vraiment méchant et cruel… Lumian se rappela la bataille avec la sage-femme.

Observant le manque de surprise de Lumian, Ait ressentit un sentiment de soulagement de ne pas avoir menti. Il continua : « Je l’ai vu utiliser quelques sorts. L’un est une malédiction particulière, un autre implique la manipulation du sang, puis il y a une sorte de flamme noire qui affaiblit les gens, et enfin, il a certains effets sur les cadavres et les fantômes. Je n’en sais pas beaucoup plus. »

Il y en a au moins un autre – la capacité de créer un « territoire » rempli de créatures non-mortes, lui permettant de partager les dégâts et de se téléporter mystérieusement… Lumian murmura en silence, son regard fixé sur Ait, lui faisant signe de continuer.

Ait se ressaisit et parla.

« Notre boss a également mentionné que si nous nous débrouillons bien, il pourrait recevoir plus de bienfaits et devenir un Semeur. »

Ayant dit cela, Ait regretta sa décision de ne pas choisir un bienfait à l’époque et d’opter plutôt pour une potion. Cela avait entravé ses progrès en raison du besoin d’ingrédients et d’autres facteurs. L’espoir d’atteindre la Séquence 7 semblait lointain.

Tant qu’on contribuait suffisamment et que son corps pouvait le supporter, on pouvait obtenir plus de bienfaits.

Un Semeur ? Un symbole d’abondance et de vie ? Hmm, lorsque Madame Pualis était encore Pulitt, il avait beaucoup d’enfants illégitimes. Il était méprisé par d’innombrables personnes dans la région de Dariège, au point que sa famille a dû le renier et faire semblant qu’il avait disparu… Cela pourrait-il être une manifestation des pouvoirs d’un Semeur ? Pulitt a-t-il perdu le contrôle sous l’influence des bienfaits ? Et après être devenu un Semeur, il semble qu’il ait subi une transformation de genre. Est-ce le niveau équivalent aux Madames, ou est-ce une Séquence plus élevée qu’elles ? L’esprit de Lumian était en proie à de nombreuses pensées.

Observant l’expression de Lumian, Ait continua à parler.

« Je ne sais pas ce qui vient après le Semeur. Tout ce que je sais, c’est que Wilson est un Villain, équivalent à la Séquence 9. Harman est un Jardinier, et sa force est similaire à la mienne, mais il possède une connaissance approfondie de la botanique. Il peut créer des potions aux effets magiques. Oui, il a une potion qui durcit temporairement sa peau comme de l’écorce d’arbre. J’ai essayé de le taillader avec un couteau, mais il n’a subi que des blessures mineures. Il a également des médicaments pour traiter diverses maladies et blessures. »

Donc, pour devenir un Maître Sorcier Hérétique, il faut être un Jardinier. Pas étonnant que la sage-femme ait utilisé ces ciseaux géants comme arme… Heureusement, j’ai obtenu cette information. Si j’avais assassiné « Chauve » Harman sans lui laisser le temps de réagir, il n’aurait pas utilisé son corps pour protéger Mercure Déchu… Le renseignement ciblé est vraiment précieux… Lumian soupira avec un mélange d’émotions.

Ait réfléchit un instant et continua : « Harman a mentionné une fois que les monstres spirituels nés des arbres et des fleurs deviennent très effrayés lorsqu’ils le voient, car il est un Jardinier et responsable de leur taille. »

Ait, qui essayait de gagner plus de temps, aborda rapidement un autre sujet.

« Notre boss a mentionné que parmi les êtres suprêmes non reconnus, seuls trois peuvent accorder la divinité sans trop de difficultés. L’un est la Grande Mère de notre foi, un autre a « Désir » et « Arbre » dans son nom, et le troisième semble être un brouillard mystérieux. Quant aux autres êtres, s’ils souhaitent accorder la divinité, ils doivent effectuer un rituel très, très complexe qui serait facilement découvert et détruit. »

L’Arbre Mère du Désir ? Qu’est-ce qui les distingue de l’être portant le nom d’Inévitable ? Pourquoi peuvent-ils accorder la divinité sans avoir besoin d’un rituel étendu ? Hé hé, je me demande ce qui se passera lorsqu’un Jardinier rencontrera un Esprit d’Arbre Déchu, ce dernier subissant une suppression provoquée par son ordre inhérent dans la hiérarchie ? Les pensées de Lumian s’emballèrent, et il changea soudainement de sujet.

« Quel est le candidat au parlement que vous soutenez ? »

« C’est Hugues Artois du Parti des Lumières. » L’anticipation d’Ait grandissait lorsqu’il remarqua qu’un certain temps s’était écoulé.

Si ces voyous se dépêchent, ils rencontreront le Boss !

Ait, qui attendait que Lumian pose des questions sur les plans récents de la Bande de l’Éperon empoisonné, vit soudainement l’autre partie lever sa main droite et balancer son poignard.

Avec un son doux, le poignard perça les tempes d’Ait et les remua quelques fois.

La bouche d’Ait resta ouverte d’horreur, et ses yeux devinrent désespérés et désemparés.

Avec un coup sourd, il s’effondra, ne respirant plus.

Lumian laissa le poignard planté dans la tête d’Ait et banda rapidement ses blessures. Il rangea ensuite ses affaires, porta le corps sans vie et ouvrit la fenêtre de la pièce avant de sauter.

Comme il n’était qu’au deuxième étage, son atterrissage fut stable, et il se mit à courir.

Au lieu de prendre la route la plus directe, Lumian opta pour un détour par la rue du Rossignol, se dirigeant vers l’avenue du Marché.

L’atmosphère de fin de nuit offrait de rares lampadaires, projetant une obscurité profonde qui semblait consumer quiconque se trouvait sur la route.

Lumian mit plus de deux minutes à transporter le corps d’Ait jusqu’à l’entrée de la Salle de Bal Brise.

Les deux gangsters qui gardaient l’entrée étaient sur le point de l’arrêter lorsqu’ils reconnurent le visage de Ciel.

En conséquence, ils cessèrent leur intervention et le laissèrent entrer.

Dans le café du deuxième étage, Louis s’approcha de Baron Brignais, portant une pile de papiers, un revolver noir, une baïonnette et un sac de balles.

« Baron, j’ai tout préparé pour Ciel. »

Plus d’informations et d’armes.

Baron Brignais hocha la tête.

« Envoyez-les à l’Auberge du Coq Doré demain matin. »

Après avoir donné les instructions, Baron Brignais dit avec impatience : « Je me demande quel genre de spectacle il nous offrira et quand il passera à l’action. Pensez-vous qu’il choisira « Marteau » Ait, « Chauve » Harman, ou « Chandelier Pattes Courtes »… »

Avant que Baron Brignais n’ait terminé sa phrase, le bruit de pas qui approchaient l’interrompit.

Le gangster qui gardait l’entrée du rez-de-chaussée avait une expression terrifiée lorsqu’il s’adressa à Baron Brignais : « C-Ciel est là ! I-il porte quelqu’un—ou plutôt, un cadavre ! »

À ce moment-là, Lumian émergea de l’escalier, un sourire sur le visage. Ses pas semblaient plus lourds que d’habitude.

« C’est… ? » Baron Brignais regarda le corps sans vie qui traînait derrière Ciel, un mélange de confusion et de sérieux sur son visage.

Lumian jeta le cadavre par terre, applaudit des mains et sourit.

« ‘Marteau’ Ait. »