Chapitre 620
====================

620 Anomalie dans l’Abîme

« Serait-il possible que certaines légendes démoniaques de ce carnet soient vraies ? » Lumian tenait le carnet jauni et en tourna quelques pages.

« Peut-être », sourit Lumian. « Ne spéculons pas sur de telles questions concernant des créatures de haut niveau. Je vais simplement écrire à Madame Magicienne et lui faire mon rapport. »

Franca lança un coup d’œil à Lumian et gloussa.

« Tu es vraiment doué pour la gestion.

« Cependant, c’est logique. Nous en savons très peu sur les vrais Démon. Faire des suppositions sauvages est une perte de temps. »

Elle pointa ensuite le carnet du doigt et dit : « L’écriture diffère de la note qui contenait l’Incantation d’Amour. Ce n’est pas le même auteur. »

Lumian s’était déjà assis à son bureau, avait déplié une feuille de papier et écrivait à Madame Magicienne. Alors qu’il réfléchissait à ses mots, il répondit à Franca : « Est-ce que le carnet contient la phrase qui représente l’Incantation d’Amour ? »

« Je l’ai parcouru. Rien », répondit Franca affirmativement.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Il y a deux possibilités. La première est que le Démon ait utilisé quelqu’un sous son contrôle pour insérer l’Incantation d’Amour dans ce carnet qui enregistre les légendes des Diables et des Démon, espérant qu’elle puisse secrètement se propager et affecter plus de gens. La seconde possibilité est que ceux qui ont lu ce carnet aient été inconsciemment influencés par le démon et obtenu une soi-disant révélation. Ils ont écrit cette Incantation d’Amour et ont fourni des commentaires. »

« Le mysticisme est vraiment dangereux… » soupira Franca avec émotion.

Lumian rédigea rapidement la lettre et envoya l’ancien carnet et la note contenant l’Incantation d’Amour à Madame Magicienne.

En attendant une réponse, Franca et Lumian se sont brièvement penchés sur la légende démoniaque de l’île de Hanth dans la Mer Berserk.

Trente ans après qu’Empereur Roselle eut découvert une route maritime sûre vers le Continent Sud, de nombreux décès mystérieux de colons et d’indigènes ont frappé la nouvelle île colonisée de Hanth. Des témoins ont affirmé avoir vu une vallée en flammes de soufre dans la forêt de l’île. La nuit, des Démon noirs comme le charbon avec des cornes de chèvre étaient soupçonnés de tourner autour de la zone.

Après l’intervention des autorités, les décès mystérieux ont cessé. Le propriétaire du carnet qui relatait la légende a même tenté d’explorer la forêt, mais il n’a pas réussi à localiser la vallée supposée brûlant de flammes de soufre.

Au cours de leur conversation, le temps a passé. Le messager poupée est arrivé avec la réponse de Madame Magicienne, l’ancien carnet et la note de l’Incantation d’Amour.

Lumian alluma la lampe à gaz murale et commença à lire. Franca n’hésita pas et se pencha.

« Il est impossible de déterminer son vrai nom avec le simple fait que le nom « Naboredisley » ait pu expulser ce type.

« C’est parce qu’il a admis, en peu de temps, que c’était son vrai nom. Même s’il ment, parfois, sous certaines circonstances, admettre quelque chose en fait la vérité. Il possède la connexion mystique correspondante. C’est l’une des autorités de Monsieur Fou. Amon aussi pouvait le faire autrefois.

« Comme vous avez prié directement Monsieur Fou et utilisé son pouvoir pour exorciser Naboredisley, peu importe que ce soit son vrai nom. Cela n’affectera pas le résultat final.

« Comprenez-vous ? L’avertissement de Termiboros était correct. Vous devez être prudent même si c’est une fausse promesse. »

Après avoir lu ceci, Lumian se tourna vers Franca.

Franca dit avec une expression solennelle : « L’Empereur Roselle a autrefois trouvé l’entrée de l’Abîme et a mené une exploration approfondie. »

« Comme on pouvait s’y attendre de l’Empereur Roselle », Lumian loua instinctivement et sincèrement.

Il n’y avait pas beaucoup de gens qu’il admirait – en fait, très peu – mais l’Empereur Roselle était l’un d’eux.

Savoir que cet empereur était un transmigrateur comme sa sœur lui donnait une affinité avec lui.

Franca continua : « Dans l’Abîme que l’Empereur Roselle a exploré, les Diables et les Démon avaient disparu depuis longtemps. Il n’en restait pas un seul.

« Tout ce qu’il a vu devant lui étaient des cadavres ou le silence.

« Cet état lui a inspiré la peur. Il est parti précipitamment sans terminer son exploration. »

« Tous morts ? » Lumian fronça légèrement les sourcils. « Est-ce que le type de l’Incantation d’Amour n’est pas un Démon ou un ancien Démon du cœur de l’Abîme ? »

S’arrêtant un instant, il ajouta : « Si c’est vraiment un ancien Démon, il pourrait savoir pourquoi l’Abîme a subi une telle anomalie. »

Franca hocha solennellement la tête.

Le duo fixa le dos de la réponse de Madame Magicienne.

« Je suppose que vous avez déjà saisi l’essentiel de l’Abîme grâce au Deux de Coupes, donc je n’irai pas plus loin. En termes simples, Naboredisley pourrait être un puissant Démon qui s’est échappé de l’anomalie de l’Abîme, ou il a peut-être erré sur le Continent Nord avant que les trois grands clans de Diables – Nois, Beria et Andariel – n’y règnent. Il n’a prêté allégeance à aucun dieu antique, quoi qu’il arrive. Mais s’occuper d’un ancien Roi Démon qui a fui de retour dans l’Abîme n’est pas quelque chose que vous deux êtes capables de faire, et encore moins de conclure un marché avec lui.

« Vous pouvez explorer les légendes démoniaques sur l’île de Hanth si elle se trouve sur votre route, mais restez prudents.

« Rappelez-vous, la corruption de l’Abîme est puissante. Elle peut corrompre les gens sans qu’ils s’en rendent compte. Pendant ce temps, soyez vigilants quant aux changements dans vos pensées, vos concepts, vos émotions et vos désirs. Si vous remarquez quelque chose d’inhabituel, consultez un psychiatre pour confirmation. Si vous êtes vraiment affecté par l’aura de l’Abîme provenant de Naboredisley, contactez-moi ou le Jugement. Des experts qualifiés dans la purification de telles influences vous aideront. Évitez de surcharger inutilement Monsieur Fou.

« Penser au nom « Naboredisley » est acceptable, mais abstenez-vous de l’écrire ou de le lire. »

Après avoir lu la lettre, Lumian murmura pour lui-même : « Madame Magicienne semble plus encline à croire que c’est un Démon et non une autre entité cachée. »

« C’est vrai », fit écho Franca, perplexe. « Supposons que ce type soit un Démon, mais il n’a même pas de Prémonition de Danger, ce qui nous permet de terminer les préparatifs du Sort d’Exorcisme. Si nous disons que ce n’est pas le cas, il peut créer des fluctuations et déclencher nos désirs et nos émotions. Je supposais juste que c’est une entité secrète qui possède un Artefact Scellé de Grade 1 de la voie du Démon. »

Lumian réfléchit quelques secondes et dit : « Peut-être que Madame Magicienne en a vu plus.

« Ce type n’a probablement pas de Prémonition de Danger parce que sa vraie forme n’est pas ici. Il n’est descendu qu’avec une infime partie de son aura et de son pouvoir. Ou peut-être que le danger provenait de Monsieur Fou, donc il ne pouvait pas le sentir ! »

« Ça a du sens », acquiesça Franca avant de dire avec une expression étrange : « Depuis que nous sommes devenus des cartes des Arcanes Mineurs, nous sommes de plus en plus en contact avec les profondeurs du monde mystique. La Secte des Démonesses, le monde miroir, la Guerre des Quatre Empereurs, la Grande Mère, et un Démon de l’Abîme cette fois… Autrefois, lorsque je lisais le journal de l’Empereur Roselle, j’avais souvent le sentiment que « c’est comme ça que le monde est ». Mais maintenant, le contenu de son journal nous est véritablement arrivé. »

Sans attendre que Lumian parle, Franca ajouta d’une manière autodérision : « Par exemple, une Démonesse a plutôt bon goût. »

Lumian gloussa et remarqua : « Réfléchissez-y attentivement. Avez-vous rencontré ces choses après être devenu détenteur d’une carte des Arcanes Mineurs, ou après avoir appris à me connaître ? »

Soutenez directement les auteurs sur WebNovel !

Deux jours plus tard, Lumian, Ludwig et Lugano montèrent à bord d’un navire de longue distance qui devait passer par l’île de Hanth, en route vers l’Ouest Balam du Continent Sud.

Lumian avait pour but d’enquêter sur la légende du Démon et de saisir une occasion de digérer pleinement la potion de Conspirateur.

Après avoir surpassé Naboredisley et l’avoir banni avec le Sort d’Exorcisme, Lumian réalisa que sa digestion de potion avait fait des progrès significatifs.

Avec une autre bonne performance, il pourrait faire progresser encore plus la digestion. Cela éliminerait le besoin de l’aide du rituel d’avancement final, lui permettant de planifier les questions suivantes plus calmement.

Le Capitaine Pedro, accompagné de sa fille aînée Salah, et de quelques Favorisés et Bénis, exprimèrent leur sincère gratitude à Lumian. Ils le regardèrent monter la passerelle avec son filleul et son serviteur, montant à bord du navire nommé « Berries ».

Une fois le navire parti, l’un des Bénis sembla soupirer de soulagement et commenta : « Il a enfin quitté Port Colla… »

Sans attendre que Salah ne s’enquiert de la raison du soupir, le Béni, portant une robe de prêtre brune, se tourna vers elle et Pedro et conseilla :

« Les circonstances sur les lieux de la mort de Flores indiquent que cette affaire impliquait un vrai Démon de haut rang. Mademoiselle Salah, il est préférable que vous restiez au cloître pendant un an pour éviter tout effet secondaire possible. »

Salah, consciente de son éveil grâce à l’aide de l’aventurier Louis Berry, était horrifiée. Cependant, manquant d’expérience personnelle, elle demanda : « Un an ? Un vrai Démon… Quel genre de Démon est-ce ? »

Le Béni, vêtu d’une robe de prêtre brune, répondit solennellement : « Ce sont les Démon des légendes dont vous avez entendu parler, ou quelque chose de plus puissant. »

« Quoi… » Salah se tourna vers son père avec un visage rempli de peur, de confusion et d’incrédulité.

Vous m’avez sauvé d’un tel Démon ?

Pedro fut également surpris.

Il n’avait jamais imaginé que la situation de sa fille impliquerait une existence aussi terrifiante.

Et Louis Berry n’avait reçu que 20 000 risots d’or !

Non, il a réussi !

Pedro, ayant été témoin de la force de l’aventurier Louis Berry à travers la vague colossale qu’il avait créée, pouvait maintenant saisir son pouvoir plus clairement dans cette comparaison directe.

Dans la suite de première classe à bord des Berries.

Lumian tendit l’ancien carnet et la note avec l’Incantation d’Amour à Ludwig et demanda avec un sourire : « Est-ce comestible ? »