Chapitre 613
====================

613 Nouvelle Commission

Quelques jours plus tard, Lumian se prélassait sur une chaise longue du balcon de sa suite, profitant de la brise marine, du soleil et sirotant un Manzan pur. Il sortit de son sac de voyage le cordon ombilical incomplet du Père Montserrat.

Après le sort d’Exorcisme, le cordon ombilical avait perdu sa vitalité. De plus, dépourvu de caractéristiques Beyonder, il ne pouvait pas fonctionner comme un objet mystique ou un ingrédient principal pour des charmes, des agents, des armes ou tout autre artefact.

Tout ce qu’il conservait était son unicité.

Plus simplement, il reflétait la marque laissée sur Lumian par l’Empereur du Sang Alista Tudor. Dépourvu de pouvoir et incapable d’émettre l’aura effrayante de l’Enfant de Dieu de la Grande Mère, Lumian ne pouvait pas l’utiliser pour intimider et temporairement effrayer une cible spécifique.

Lumian déduisit qu’il ne pouvait jouer un rôle que dans deux scénarios.

Premièrement, il pouvait servir d’ingrédient de lancement, permettant à des sorts spécifiques de déployer une puissance dépassant les normes ordinaires ou aidant les Sorciers à utiliser des sorts spéciaux au-delà de leur répertoire habituel.

Deuxièmement, il pouvait servir d’ingrédient supplémentaire incorporé lors de la fabrication d’objets mystiques, de charmes, d’agents ou d’armes Beyonder, conférant des effets uniques au produit final.

Naturellement, Lumian pensait également qu’un tel fragment de cordon ombilical pourrait s’avérer précieux en présence des bénis de la Grande Mère. Par exemple, même sans provocation, il pourrait susciter une animosité intense de la part de ces individus.

Malheureusement, les Sorcières partagent des similitudes avec les Pyromanes. Elles sont limitées à l’utilisation de diverses magies noires conférées par des potions, incapables de se plonger dans l’étude des sorts et de maîtriser de nouvelles incantations comme les Sorciers. Parmi ces magies noires, une seule, la Malédiction de lignée, peut être associée à un cordon ombilical comme ingrédient de lancement. Cependant, l’Enfant de Dieu invisible ne s’est pas encore manifesté dans le monde réel, rendant la malédiction inefficace contre Lui. Maudire la Grande Mère est également hors de question, car Franca et Jenna pourraient se retrouver à accoucher sur-le-champ…

Oui, lors de la prochaine réunion de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés ou de tout autre rassemblement mystique, je pourrais chercher à acquérir un objet mystique lié à une Séquence de Sorcier, puis à rassembler de puissants sorts qui utilisent des cordons ombilicaux ou des objets de haut niveau comme ingrédients de lancement. Euh… cela ne crée-t-il pas plusieurs complications ? Dans les termes d’Aurore, c’est comme élever un mouton pour une assiette de gros sel – le nourrir pour finalement le faire abattre et rôtir…

Je n’ai pas eu besoin de chercher un Artisan pour la fabrication d’objets mystiques récemment, et l’absence d’ingrédients principaux complique les choses. Sinon, devrais-je le transformer en une arme Beyonder à usage limité ?

Ce n’est pas idéal. Il y a un risque de contamination si un Artisan insuffisamment qualifié l’incorpore comme ingrédient supplémentaire. Il ne vaut pas la peine de faire appel à un Artisan de haut niveau pour ce qui semble être un objet pratiquement inutile…

Que dirais-je de fabriquer moi-même des charmes et des agents ?

Lumian examina longuement le court cordon ombilical carbonisé, aux prises avec l’indécision. Finalement, il le remit dans son sac de voyage.

Puis, Lumian plongea la main dans sa poche, où se trouvait un doigt de M. K.

Au cours des deux derniers jours, il avait effectué un retour spécial à Trier pour informer M. K du Père Montserrat et de l’Enfant de Dieu invisible. Il avait reçu l’approbation et les éloges sans réserve de M. K.

L’enthousiasme et la ferveur avaient conduit Lumian à soupçonner que M. K pourrait, à l’instant même, se couper le bras et le lui offrir.

Ses doigts semblaient insuffisants pour exprimer la profondeur de ses émotions !

M. K s’est déclaré très satisfait de sa décision de permettre à Lumian de quitter Trier et de poursuivre ses adversaires. Il a perçu cela comme une révélation du Seigneur et a félicité Lumian pour son affinité particulière pour les hérétiques et les incidents impliquant des dieux maléfiques, le voyant comme une calamité ambulante pour les déchus.

Comment un Beyonder d’une telle stature pouvait-il se confiner à Trier ? Il était impératif d’explorer divers endroits des continents Nord et Sud !

Alors que Franca et Jenna connaissaient déjà les Semeurs du chemin du Villain, le lien avec le Père Montserrat leur avait donné l’impression d’entendre une histoire d’horreur, traumatisées par les bénis de la Grande Mère.

Inconsciemment, il se caressa doucement le ventre.

Après avoir exprimé ses sentiments, Lumian retourna sur le navire content, reprenant son voyage vers la partie la plus au sud du royaume de Feynapotter.

Toc toc toc.

Lumian venait de feuilleter le manuel de Dutanese pendant quelques minutes lorsqu’une série de coups a résonné à la porte en bois de la suite.

Lugano, toujours diligent, joua le rôle d’un serviteur, se dirigeant vers la porte et regardant par le judas.

Au cours des derniers jours, l’absence de pleurs de bébé avait apaisé son cœur anxieux.

Cet incident n’a fait qu’accroître sa gratitude d’avoir choisi de rester avec son employeur plutôt que de retourner à Trier.

Lugano pensait que si le problème provenait des ingrédients Beyonder laissés par Tanko, même s’il n’avait pas embarqué sur ce navire, il aurait rencontré une situation similaire tôt ou tard. De plus, l’attente n’aurait pas été longue – peut-être un an ou même six mois. Sans l’aide d’un Beyonder puissant comme Lumian Lee, son sort aurait été assez clair.

Apercevant le Capitaine Pedro dehors, Lugano se tourna vers Lumian, qui était sur le balcon, et l’informa : « Patron, le capitaine vous cherche ! »

Pourquoi le capitaine me chercherait-il ? Ne devrions-nous pas tacitement ignorer ce qui s’est passé ? Lumian ferma le manuel de Dutanese et retourna dans le salon, baigné de soleil.

Pedro, arborant une belle barbe brune, entra dans la suite et échangea des banalités. S’éclaircissant la gorge, il dit : « M. Berry, êtes-vous intéressé par une commission ? C’est une commission simple et cela ne vous prendra pas beaucoup de temps. »

Simple ? Je doute qu’elle le reste après m’avoir été confiée… Après diverses expériences, il avait mieux compris sa constitution unique : En tant que Beyonder du chemin du Chasseur, abritant l’ange d’un dieu maléfique en lui et des restes cachés de l’aura de l’Empereur du Sang, il attirait naturellement les calamités, dévoilant prématurément des problèmes qui seraient peut-être restés cachés.

Lumian ne pouvait pas prévoir comment une commission soi-disant simple allait se dérouler.

Assis dans un fauteuil, Lumian sourit et répondit : « Quelle commission ? J’écouterai les détails avant de décider si je l’accepte. »

Pedro soupira, commençant à expliquer : « La destination de ce voyage est Port Colla, ma ville natale. Ma femme et mes enfants y vivent.

« Au début de l’année, ma fille aînée bien-aimée, Salah, est tombée amoureuse d’un jeune homme. Elle était passionnée et désireuse de l’épouser.

« Comme vous le savez, à Feynapotter, le mariage et la famille sont tenus en haute estime. Nous devons aborder le mariage avec prudence et le maintenir de manière responsable. Se précipiter aveuglément dans la cathédrale n’est pas notre habitude. »

« Est-ce que ce jeune homme vous déplaît, à vous et à votre Matriarche ? Me faites-vous embaucher pour le faire taire ? » Lumian se moqua. « Honnêtement, il n’y a pas besoin de tels problèmes. Un capitaine comme vous a sûrement de nombreuses façons de gérer les jeunes inexpérimentés. Par exemple, donnez-lui une opportunité et incitez-le au commerce maritime – seulement pour qu’il ne revienne jamais. »

Pedro rit sèchement et répondit : « Je suis un citoyen respectueux des lois. Je n’aurai pas recours à de telles mesures. »

Un capitaine maritime avec des capacités Beyonder est un citoyen respectueux des lois ? Épargnez-moi l’humour… Lumian critiqua, souriant à Pedro, l’incitant à continuer.

« J’ai sondé le jeune homme et j’ai senti quelque chose de louche. J’ai engagé des aventuriers pour l’enquêter, mais les deux aventuriers ne sont jamais revenus », expliqua Pedro sérieusement. « Cela m’a mis en alerte. Je ne veux pas que ma fille soit impliquée avec une telle personne. C’est trop risqué. »

Lumian hocha légèrement la tête.

« Oui », admit Pedro, forçant un sourire. « Pour vous, cela peut sembler insignifiant, mais c’est de la plus haute importance pour moi. Je suis prêt à payer 20 000 risots d’or en compensation. Tout le butin est à vous. »

20 000 risots d’or. Être capitaine semble assez lucratif… Lumian réfléchit un instant et demanda : « Êtes-vous un Beyonder du chemin du Planteur ou de l’Apothicaire ?

« Y a-t-il des Beyonders de ces deux chemins dans votre famille ? »

Quelle sorte de question est-ce… Pedro fut pris au dépourvu.

« Non. »

« Pourquoi n’avez-vous pas demandé l’aide de l’Église ? » demanda Lumian, posant une deuxième question.

L’expression de Pedro s’assombrit. Après un bref silence, il soupira et répondit : « Comme on pouvait s’y attendre d’un aventurier expérimenté.

« Je ne me suis pas adressé à l’Église parce que quelque chose ne va pas avec ma fille, Salah. Son engouement pour ce jeune homme est trop intense, et elle rejette la raison. C’est comme si elle était possédée par un démon. Demander l’aide de l’Église pourrait résoudre le problème, mais cela pourrait aussi conduire à une rencontre et à un résultat négatifs pour Salah. »

Lumian hocha la tête pensivement.

« Soupçonnez-vous que Salah a été influencée ou même possédée par une entité inconnue ? »

« Oui », admit Pedro, paraissant inquiet.

Lumian posa quelques autres questions et prit un moment pour réfléchir avant de déclarer : « D’accord, j’accepte cette commission. »

Il devait constamment saisir les opportunités et travailler à digérer la potion de Conspirateur à un niveau où il pourrait effectuer un rituel d’avancement en atteignant West Balam sur le continent Sud.

Bien sûr, économiser de l’argent pour les repas de Ludwig était une autre motivation.

Quelques jours plus tard, à 22 h, dans l’appartement 702, 9 Rue Orosai, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Trier.

Franca et Jenna regardèrent Anthony, qui venait de frapper et d’entrer, perplexes.

« Pourquoi es-tu là à cette heure-ci ? »

Anthony hocha la tête. « J’ai trouvé cette femme. »

Hein ? Jenna fut momentanément surprise avant de demander : « La femme qui est apparue dans la Divination du Miroir Magique ? »

La femme dont la présence a fait trembler légèrement le Fragment de Monde Miroir sur moi ?

Anthony affirma avec certitude : « Oui. »