Chapitre 263
====================

263 Choix

Lumian avait toujours cru que son moi onirique représentait son côté obscur, une personnalité perverse née de la corruption de l’Inévitable.

Mais maintenant, il semblait y avoir plus que ça.

Il n’y avait pas de problème avec sa compréhension de sa propre essence, mais était-il, avec la chouette cachée dans le tombeau du Sorcier, également un symbole ?

Une représentation du marionnettiste dans les coulisses, le véritable orchestrateur de la créature lézarde et du grand rituel à Cordu ?

Et maintenant, il rôdait dans l’ombre, tentant de collaborer avec Termiboros afin de briser le sceau.

Cependant, l’attitude de Termiboros envers la créature lézarde semblait suggérer le contraire…

Lumian garda le silence pendant quelques secondes avant de partager ses spéculations en détail avec Madame Magicienne.

La Magicienne écouta attentivement, réfléchissant un instant avant de parler.

« Je croyais initialement qu’en suivant un traitement psychiatrique progressif et en rappelant les événements oubliés un à un, la vérité du village de Cordu vous deviendrait claire. Cela ne serait pas différent de ce que je sais déjà. »

« Mais après avoir entendu ce que vous venez de dire, je soupçonne que certains symboles et métaphores de vos rêves recèlent des secrets plus profonds, cachés. »

« Mais quoi qu’il en soit, ces symboles et métaphores sont des projections de mes expériences réelles. Il est impossible que je ne puisse toujours pas les déchiffrer après avoir retrouvé mes souvenirs, n’est-ce pas ? » objecta Lumian.

Madame Magicienne sourit et répondit : « Ce n’est peut-être pas le cas. »

Voyant la confusion de Lumian, elle expliqua simplement : « D’une part, vous n’avez peut-être pas directement vécu ces événements, mais votre esprit et votre subconscient ont senti le danger et les anomalies, les projetant dans vos rêves avec des éléments symboliques.

« D’autre part, Termiboros est scellé en vous. Votre destin est lié au sien. Votre subconscient a peut-être détecté quelque chose d’inhabituel grâce à cette connexion. »

Lumian comprit dans une certaine mesure la signification des paroles de Madame Magicienne et réfléchit un instant.

« Après avoir terminé le traitement psychiatrique complet, Madame Susie peut-elle directement réveiller mon subconscient et s’enquérir de la signification des différents symboles ? »

« C’est extrêmement risqué. Le moment venu, nous devrons nous fier à l’opinion conjointe des deux psychiatres pour décider s’il vaut la peine de tenter le coup », répondit Madame Magicienne pensivement. « Mais c’est encore loin. Avant cela, je peux vous aider à trouver des Beyonders experts dans le décryptage de la symbolique pour voir si nous pouvons l’interpréter avec précision sans nous fier uniquement à votre subconscient. Le souhaitez-vous ? »

« D’accord », acquiesça Lumian avec empressement.

Puis, il demanda avec inquiétude : « Qu’en est-il de l’allié potentiel de Termiboros qui rôde à proximité ? N’allons-nous rien faire à son sujet ? »

Madame Magicienne resta calme en répondant : « Maintenant que nous avons senti cette possibilité, je ne pense pas qu’ils risqueront de rester près de vous. Bien sûr, je continuerai à surveiller. »

Elle demanda ensuite : « Envisagez-vous de poursuivre la mission qui vous a été confiée par l’Ordre de l’Aurore ? Beaucoup de gens vous ont probablement vu charger vers l’Arbre des Ombres. Cela éveillera les soupçons de Gardner Martin.

« Si vous ne voulez pas prendre le risque, informez-en M. K. Il sera probablement ravi que vous ayez tué un Esprit d’Arbre Déchu et contrecarré le plan de la Société du Bonheur. Il peut vous confier une nouvelle mission.

« Si vous souhaitez poursuivre, je peux faire en sorte que quelqu’un brouille les souvenirs de ceux qui vous ont vu. De toute façon, il est normal que votre apparence exacte et vos caractéristiques physiques ne soient pas clairement discernées dans cet environnement. »

Sans hésitation, Lumian déclara : « Je souhaite poursuivre. »

Gardner Martin, un Séquence 6 ou Séquence 5 de la voie du Chasseur, commandait un groupe formidable de Chasseurs. Si Lumian continuait à interagir avec lui et rejoignait l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, il y avait de fortes chances d’acquérir les formules de potion et les principaux ingrédients après Pyromane.

Grâce à ces expériences, Lumian avait acquis une profonde compréhension des disparités entre les Séquences, de la terreur des individus puissants et de ses propres limites. Il ressentait un besoin urgent d’améliorer sa force. C’était un contraste saisissant avec sa nonchalance initiale à son arrivée à Trier, où il cherchait l’espoir au milieu de la confusion.

Ce n’est qu’en devenant assez fort qu’il pourrait résister à la malchance et dévoiler la vérité derrière la catastrophe dans le monde périlleux du mysticisme. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait discerner si diverses propositions utilisant la Résurrection comme appât cachaient des intentions sinistres !

Madame Magicienne hocha légèrement la tête, accordant la demande de Lumian.

Incité par leur conversation précédente, Lumian demanda avec curiosité : « L’Arbre des Ombres a-t-il été traité ? »

« Comment cela serait-il possible ? » railla Madame Magicienne. « Même si les deux Églises demandaient une intervention divine, l’Arbre des Ombres resterait irrésolu. Hé hé, ce n’est pas impossible, mais le prix est exorbitant, dissuadant quiconque de le payer. »

« Quel genre de prix ? » Lumian insista.

Comme si elle faisait une promenade tranquille, Madame Magicienne fit deux pas sur le côté de la colline.

« Après avoir été nourri et exercé son influence pendant plus de mille ans, l’Arbre des Ombres est devenu un avec Trier. C’est comme son ombre, son aspect sombre. À moins que nous n’oblitérions toute la ville et n’exterminions tous ses habitants, pas même une véritable divinité ne pourrait l’éradiquer complètement.

« Bien sûr, nous pourrions déplacer Trier ailleurs et réinstaller toute sa population. Ensuite, après cinq ou six ans, lorsque l’Arbre des Ombres se sera affaibli en raison du manque de nourriture, nous pourrions le déraciner. Cependant, ce faisant, les autres dangers qui se cachent sous Trier deviendraient incontrôlables. »

Il y a d’autres dangers ? Lumian fronça les sourcils.

Le sous-sol de Trier n’est-il pas trop effrayant ?

Perplexe, il demanda : « Pourquoi l’Arbre des Ombres n’a-t-il pas été détruit lorsqu’il a été planté pour la première fois ? »

Madame Magicienne rit.

« Eh bien, n’était-ce pas dû à l’urgence de construire la ville et de contrer certaines menaces souterraines ? Ils n’ont pas remarqué que quelqu’un plantait secrètement l’Arbre des Ombres. »

Elle ne révéla pas de détails sur les dangers, laissant entendre que Lumian n’avait pas besoin de les connaître pour le moment.

Lumian le sentit vivement et ferma les lèvres.

Madame Magicienne le regarda et pouffa de rire.

« Êtes-vous mécontent que je vous ai envoyé directement à Trier et que je vous ai impliqué dans une série d’affaires périlleuses sans vous fournir l’assistance correspondante ? »

« Non », répondit Lumian, perplexe face à la question de Madame Magicienne.

De son point de vue, accepter des missions, accomplir des tâches et récolter des récompenses semblait assez juste. Et tout au long de ce processus, Madame Magicienne offrirait des conseils par lettres.

Mis à part les quelques années d’adoption, Lumian s’était depuis longtemps habitué à ne pas compter entièrement sur les autres et à utiliser pleinement les diverses ressources à sa disposition pour atteindre ses objectifs.

Madame Magicienne rit.

« N’avez-vous pas vu la carte des Arcanes Majeurs invoquée par le Deux de Coupes ? Cela s’est produit parce qu’elle était par hasard à Trier. Sinon, cela n’aurait pas été aussi facile et efficace. »

Elle fit une pause avant de continuer : « Si je devais vous traiter comme une extension de mes yeux et de mes mains, un subordonné loyal dépourvu de votre propre volonté, je pourrais vous permettre de réciter mon nom et vous fournir une assistance suffisante pour assurer votre sécurité la plupart du temps. Cependant, vous avez choisi la voie du Chasseur. C’est une voie qui exige le combat et un fort sens de soi.

« Une fleur nourrie dans une serre ne peut pas devenir un Chasseur qualifié. Il est extrêmement difficile pour un Chasseur, qui combat toujours dans sa zone de confort avec un patron, d’atteindre la divinité et de devenir un saint. En temps voulu, il devra investir plus de temps et payer un prix plus élevé pour compenser ses lacunes actuelles.

« Quel genre de personne aspirez-vous à être ? »

Lumian garda le silence un instant avant de répondre : « Je veux être celui qui fait trembler ces coquins. »

Sa réponse était sans équivoque.

Madame Magicienne hocha la tête avec satisfaction.

« Bien sûr, cela ne signifie pas que je ne me soucierai pas de vous. Je répondrai toujours à vos lettres, donnerai mon opinion et même vous apporterai mon aide sur demande. Cependant, je ne veux pas que vous vous sentiez perpétuellement protégé. »

Lumian hocha la tête, signifiant qu’il comprenait.

Il se souvint de la récitation rapide par Susanna Mattise de certains mots pour obtenir une aide de haut niveau. En combinant cela avec les mots clés mentionnés par Madame Magicienne, il dit pensivement :

« La récitation du nom honorifique d’une entité spécifique peut-elle attirer son attention et recevoir l’aide correspondante par la prière ? »

« Oui », Madame Magicienne hocha la tête subtilement. « Cependant, cela nécessite la bonne volonté suffisante de l’autre partie. Une fois que vous aurez atteint un certain stade, je vous révélerai également mon nom. Oui, vous connaissez le nom honorifique de M. Fou, mais sans rituel, le réciter sera difficile pour obtenir une réponse efficace. Cela peut même avoir des conséquences néfastes. C’est parce que M. Fou se bat contre une ancienne divinité. L’issue déterminera le sort de nous tous et si ce monde peut survivre à l’apocalypse. »

M. Fou ? L’abréviation pour cette existence puissante est Le Fou ? Vraiment digne d’une organisation secrète qui utilise les cartes de tarot comme noms de code… Lorsque Lumian entendit parler du Fou, il le lia instinctivement aux cartes de tarot qu’il rencontrait quotidiennement, plutôt que de l’associer au nom honorifique. Cela ressemblait plus à une description.

Madame Magicienne changea de sujet et lança un coup d’œil au tronc d’arbre dans la main de Lumian.

« C’est un objet précieux. Les attaques sans divinité ne peuvent pas lui nuire, et lorsqu’il frappe une cible, il peut déclencher un désir particulier.

« Si vous acquérez des caractéristiques de Beyonder qui s’alignent avec lui, vous pouvez trouver un moyen d’employer un Artisan de niveau saint pour les combiner, le transformant en un objet mystique.

« Vous ne devriez pas le porter sur vous en tout temps, cependant. Sinon, vos désirs deviendront progressivement incontrôlables. Cela représente un grand danger pour les Beyonders qui consomment des potions. »

Juste au moment où elle eut fini de parler, Madame Magicienne tourna légèrement la tête, comme si elle écoutait quelque chose. Puis, elle s’adressa à Lumian : « Ce sera tout pour aujourd’hui. »

En un clin d’œil, la vision de Lumian se remplit d’un mélange de couleurs vibrantes et de créatures éthérées, indescriptibles.

À l’instant suivant, Rue Anarchie apparut devant lui, criblée de fissures.

Madame Magicienne avait disparu,

laissant Lumian désemparé alors qu’il enfilait précipitamment les vêtements et le pantalon qu’il tenait dans ses mains.

Son attention fut ensuite attirée par Franca, debout non loin de là.

Simultanément, ils échangèrent des sourires.

Avant qu’ils ne puissent exprimer leur sentiment partagé de faire partie de la même organisation secrète, Jenna émergea des ombres de la ruelle, vêtue d’une robe gris-bleu.

Lumian et Franca se mirent instinctivement sur leurs gardes.

Jenna grimaça, se tenant les côtes blessées, mais exprima sa joie : « Zut ! Vous allez bien ! »

Elle a l’air sincère… murmura Franca en s’approchant, l’inquiétude gravée sur son visage. « Que vous est-il arrivé ? Pourquoi êtes-vous blessée ? »

Jenna lança des regards nerveux autour d’elle et baissa la voix.

« J’ai assassiné Hugues Artois et j’ai fini par me faire tirer dessus. »

« Zut ! Vous avez réussi ? Et vous avez réussi à vous échapper ? » s’exclama Franca, prise au dépourvu.

Même elle ne croyait pas pouvoir réussir un tel exploit.

Comment appelle-t-on ça ? C’était l’incarnation d’un véritable assassin !

Lumian remarqua quelques passants sur la Rue Anarchie, alors il interrompit Jenna.

« Nous pouvons en discuter une fois que nous serons arrivés à l’Auberge du Coq Doré. Je vais extraire la balle et soigner vos blessures. »

« J’ai encore la moitié d’un flacon d’Agent de Guérison », intervint Franca joyeusement.

Elle soutint Jenna et, suivant les ombres le long du bord de la route, elles retournèrent à l’Auberge du Coq Doré.

En approchant de leur destination, elles rencontrèrent Anthony Reid, le courtier en information.

Lumian rit avec dérision.

« Je pensais que tu aurais réussi à t’échapper. »

« J’ai encore des affaires inachevées dans le quartier du marché », répondit Anthony Reid vaguement.

Les quatre firent quelques pas de plus et posèrent les yeux sur le bâtiment beige de cinq étages.

L’Auberge du Coq Doré penchait un peu plus qu’avant. Des fissures entachaient ses murs, entrelacées de vignes et de branches desséchées.

Comme les locataires restants n’étaient pas encore revenus, elle exsudait une décrépitude et un silence indescriptibles.

Cela faisait un certain temps depuis la catastrophe.

Au milieu de la foule, un jeune homme vêtu simplement descendit de la locomotive à vapeur, portant une vieille valise. Il laissa la plateforme derrière lui et se promena jusqu’à la Rue Anarchie.

Là, il posa les yeux sur le bâtiment beige de cinq étages, sa surface ornée de stries de peinture rouge vif.

« Auberge du Coq Doré », murmura-t-il, récitant le nom de l’établissement. Il fouilla dans sa poche, sentant les billets et les pièces de monnaie, réalisant que c’était probablement à sa portée.

À sa surprise, l’Auberge du Coq Doré était beaucoup plus propre qu’il ne l’avait imaginé. Bien que certaines zones étaient recouvertes de journaux périmés et de papier rose bon marché, il n’y avait aucun signe des punaises omniprésentes, des glaires répugnantes ou des divers types d’ordures.

Après avoir loué la chambre 302 pour 15 verl d’or, le jeune homme monta les escaliers avec sa valise, se sentant content.

C’est encore plus abordable que je ne le pensais. Un motel propre comme celui-ci ne coûte que 15 verl d’or par mois…

Une fois sa valise rangée dans la chambre exiguë, il décida de s’offrir une boisson avec l’argent qu’il avait économisé.

Dans la Capitale de la Joie, il fallait jouer le rôle !

Il se dirigea vers le bar souterrain, immédiatement englouti par le vacarme animé dès qu’il entra.

Un homme en chemise et nœud papillon, bière à la main, agita ses petits bras, exposant énergiquement aux gens autour de lui. D’autres se délectaient, chantaient et dansaient, refusant d’être maîtrisés.

Au comptoir du bar, quelques clients étaient assis avec un engin intriguant.

La curiosité piquée, le jeune homme s’approcha, examinant le tuyau en caoutchouc et la fiole en verre de l’appareil. Il demanda avec fascination : « Qu’est-ce que c’est ? »

Un client beau garçon aux cheveux blonds striés de noir tourna son corps et répondit avec un large sourire,

« C’est appelé l’Instrument Idiot qui teste l’intelligence d’un individu. Ou vous pourriez dire qu’il mesure la folie d’une personne. »

(Fin du Volume Deux — Chercheur de Lumière)