Chapitre 369
====================

Roi ? Non, Empereur !

Comparé à son précédent cauchemar, Lumian pouvait désormais le « voir » plus clairement. L’homme aux cheveux roux foncé derrière l’étroite fenêtre de verre ressemblait étrangement au Comte Poufer.

Il était identique à Lumian Lee du village de Cordu, pas à l’actuel Ciel Dubois !

Lorsque l’homme aux cheveux roux foncé avec le visage de Lumian lui arracha le globe oculaire ensanglanté, les yeux de Lumian lui lancèrent une douleur intense et sa vision s’obscurcit.

Simultanément, des rires sauvages résonnèrent dans ses oreilles, le contaminant au point qu’il voulait libérer sa frustration, déchaîner la violence et assouvir sa soif de sang.

Soudain, sa paume droite se réchauffa et une pure folie envahit son esprit.

De nulle part, la frustration, la violence et la soif de sang jaillirent de lui alors que les rires maniaques cessaient instantanément.

La vision de Lumian redevint normale, et il vit le Romancier Anori assis en face de lui, avec le Comte Poufer à ses côtés.

Ils souriaient en observant les autres participants choisir des parts de la Tarte du Roi, totalement inconscients des changements inhabituels qui survenaient chez Lumian.

Lumian compta les parts de la Tarte du Roi qui avaient disparu et jeta un coup d’œil à Laurent, absorbé par son choix. Il réalisa que seulement quelques secondes s’étaient écoulées, mais cela lui avait semblé une éternité.

S’appuyant sur ses capacités de Moine des Aumônes, il résista aux bouleversements émotionnels provoqués par la présence de l’Empereur de Sang. Il perçut faiblement une impression mentale particulière, insensée, sanglante et impitoyable, qui persistait dans le vide au-dessus de lui.

Le désir d’infiltrer le corps de Lumian, lui envoyant des frissons dans le dos, restait réprimé par l’aura cachée d’Alista Tudor ; il n’osait pas descendre. Au lieu de cela, il tournoyait au-dessus du salon, semblable à des vautours désireux de se repaître de carcasses mais méfiants envers les prédateurs voisins.

Aucun des participants au jeu de la Tarte du Roi ne détecta l’existence d’un tel esprit maniaque qui les fixait férocement d’en haut. Ils rigolaient et choisissaient leurs parts de la Tarte du Roi.

Viens, danse avec l’Empereur de Sang ! Voyons qui est le plus fou, toi ou Alista Tudor ! Lumian railla intérieurement, ses émotions en ébullition.

Bien sûr, il comprenait que son aura d’Empereur de Sang n’était qu’une façade. Si l’esprit devait forcer son entrée dans son corps, il n’aurait pas le pouvoir de lui résister. Tout ce qu’il pouvait faire était d’espérer que le sceau de M. Fou s’activerait et produirait un certain effet.

Cependant, à en juger par les apparences, l’esprit frénétique et cruel manquait de toute rationalité. Il fonctionnait uniquement par instinct et nourrissait une peur innée.

Lumian prit un moment pour se ressaisir. Tout en observant Elros et les autres choisir leurs parts de la Tarte du Roi et en sentant les mouvements erratiques de l’esprit frénétique, il médita sur le dilemme correspondant.

Cela semble être le cœur du jeu de la Tarte du Roi de la famille Sauron…

Poufer utilise son héritage génétique et un rituel simplifié pour invoquer l’esprit persistant de son ancêtre, lui permettant d’habiter la personne qui consomme le symbole et devient le roi…

Si un esprit frénétique et assoiffé de sang devait réellement prendre le contrôle de mon corps et corroder mon esprit, je pourrais perdre la raison instantanément. Il est presque impossible pour les individus ordinaires de résister à une telle force. Sur quoi le Comte Poufer s’appuie-t-il pour garder son calme ? À tout le moins, il semble normal et est devenu roi d’innombrables fois…

Pas étonnant que Termiboros ait insisté pour que je change de part la dernière fois. Si je devais perdre le contrôle, il ne s’en tirerait pas mieux…

Fils de truie ! Pourquoi ne m’as-tu pas prévenu aujourd’hui ? As-tu choisi de garder le silence parce que tu savais que je possédais l’aura de l’Empereur de Sang et que je ne succomberais pas à cette invasion mentale insensée ?

Se pourrait-il que la famille Sauron ait une méthode spéciale pour préserver l’esprit d’un individu de haut rang à travers les générations ? Ou Vermonda Sauron serait-il réellement encore en vie ? Ou peut-être le trait Beyonder qu’il a laissé derrière lui est-il devenu trop corrompu ? La famille Sauron tente-t-elle d’éradiquer progressivement ce trait en utilisant cette méthode ? Mais cela fait deux à trois cents ans !

Hmm, cet esprit fou continue de planer au-dessus de ma tête sans descendre… Va-t-il finalement battre en retraite, changer de cible ou déclencher d’autres altérations ?

Lumian resta en état d’alerte maximale, gardant un œil constant sur l’esprit frénétique qui flottait dans les airs.

S’il manifestait des signes d’invasion forcée par l’aura de l’Empereur de Sang ou causait d’autres développements défavorables, Lumian opterait pour une « téléportation ».

Anori, Mullen, Iraeta et les autres ont chacun choisi leurs parts de la Tarte du Roi, ne laissant que celle réservée à Vermonda Sauron sur l’assiette.

Le Comte Poufer observa les environs avec un sourire et déclara : « Messieurs, dames, attaquons-nous. Celui qui trouvera la pièce d’or sera le roi d’aujourd’hui. »

Sur ce, il goûta élégamment une portion de la Tarte du Roi dans sa main, puis prit quelques bouchées de plus. Son visage passa progressivement d’une assurance tranquille à une panique totale.

Il n’y avait pas de pièce d’or !

Le Comte Poufer regarda les autres participants avec incrédulité, son assurance de contrôle s’effondrant.

À ce moment-là, une seule pensée le consuma :

Non, ce n’est pas possible ! Je suis celui qui ressemble le plus à mon ancêtre !

Ses yeux se fixèrent sur Elros, la seule invitée possédant le sang de la famille Sauron.

Bien qu’Elros fût perplexe devant le regard frénétique et intense de son cousin, elle prit tout de même quelques bouchées de sa part de la Tarte du Roi.

Pourtant, toujours pas de pièce d’or.

La confusion du Comte Poufer s’accentua. Son regard sauta de partout, son esprit bouillonnant de conjectures.

Y aurait-il un fils illégitime d’un membre de la famille ici ?

Non, même s’il y en avait un, je ressemble le plus à l’ancêtre !

Un membre de haut rang de la voie du Chasseur pourrait-il être présent ?

Impossible !

Ou peut-être quelqu’un ici a-t-il été souillé dans le monde souterrain ?

Lumian remarqua le Comte Poufer se grattant la tête avec détresse, et la plupart des participants au jeu avaient goûté leurs parts de la Tarte du Roi. Il leva progressivement sa main droite et prit une bouchée.

Comme prévu, ses dents rencontrèrent un objet métallique solide.

Il cracha l’objet sur sa paume gauche. C’était, sans aucun doute, une pièce d’or de 10 verls d’or.

Le Romancier Anori pouffa de rire.

« Ah, un nouveau roi enfin. Poufer tout le temps, ça me lasse. Il commençait à devenir assez ennuyeux avec ses farces. »

Lumian ramassa la pièce d’or et lança un regard froid à Anori.

« Qui vous a donné la permission de parler ? »

Le corps d’Anori trembla, et il referma instinctivement la bouche.

Lumian lutta pour maintenir le contrôle de l’influence de l’aura de l’Empereur de Sang. Il sentit l’esprit frénétique au-dessus de lui tourbillonner de plus en plus vite, comme s’il devenait plus impatient et plus sauvage.

Il observa les environs tranquillement et offrit un sourire.

« À partir de ce moment, je suis votre Roi. Ou préféreriez-vous que je m’adresse comme Empereur ? »

Pour une raison inexplicable, tous les participants, y compris le Comte Poufer et Mademoiselle Elros, ressentirent un remous dans leurs cœurs, comme s’ils étaient contraints d’obéir aux ordres de Lumian.

Bien sûr, ce n’était qu’une sensation pulsante, induite par l’impact combiné de ses paroles et de son aura.

Parmi eux, le Poète Iraeta, qui avait récemment conclu un accord de parrainage avec Ciel Dubois, se leva nonchalamment, pressa sa main sur sa poitrine et s’inclina.

« En effet, Votre Majesté ! »

Les autres suivirent, soit en embrassant l’esprit du jeu, soit en cédant aux sensations pulsantes dans leurs cœurs. Ils se levèrent et offrirent leurs révérences à leur manière.

« En effet, Votre Majesté. »

Les lèvres de Lumian se courbèrent dans un sourire satisfait alors qu’il faisait signe à chacun de reprendre sa place.

Puis, il tourna son regard vers le Comte Poufer et leva légèrement le menton.

« Je vous ordonne de présenter 30 000 verls d’or. »

Le Comte Poufer fut pris de court, un tourbillon d’émotions complexes le submergeant.

C’était la première fois qu’il était soumis aux ordres de la Tarte du Roi.

Il avait envie de répondre par une plaisanterie, mais il se souvint de la gravité des conséquences s’il désobéissait aux ordres du roi pendant ce jeu mystique. Il rencontrerait un sort terrible.

Le Comte Poufer serra les dents et se leva de son siège.

« En effet, Votre Majesté. »

Quittant le salon, il monta à un étage du bâtiment principal du château et récupéra cinq lourds lingots d’or dans un coffre-fort sécurisé.

Pour lui, se séparer de 30 000 verls d’or n’était pas une perte significative.

Voyant le Comte Poufer lui offrir des lingots d’or totalisant 30 000 verls d’or, Lumian ne put s’empêcher de ressentir un pincement de regret.

S’il avait su que ses ordres seraient suivis à la lettre, il aurait peut-être exigé encore plus !

Le dilemme est maintenant de savoir comment s’enfuir discrètement avec l’or plus tard. Dans des circonstances normales, même si j’acceptais 30 000 verls d’or en personne, je devrais les rendre en privé. Ne pas le faire pourrait offenser le Comte Poufer… De plus, je dois trouver comment expliquer à Gardner Martin que je suis devenu roi tout en restant indemne. Lumian réfléchit en rangeant les cinq lingots d’or.

Puis, il se tourna vers le Romancier Anori.

« Votre mission est d’accorder un baiser à quelqu’un ici. Votre cible est… »

Alors qu’Anori regardait avec avidité les belles femmes présentes, Lumian pointa le Poète Iraeta, qui venait de tirer une bouffée de sa pipe.

« Notre poète. »

Un silence momentané régna, suivi d’un sifflement d’un des invités, puis les autres s’y joignirent.

À contrecœur, Anori se leva et marmonna : « Je n’ai vraiment pas envie d’embrasser ce type à la mauvaise haleine. J’accepterais si c’était Mullen… »

Malgré ses réserves, il se conforma, accordant un léger baiser sur les lèvres à Iraeta.

Iraeta prit cela avec aisance, riant, et remarqua : « Je sens votre malaise, Anori. Reprenez-vous. Ne vous comportez pas comme un naïf campagnard. »

Lumian observa avec une expression impassible, son attention principalement attirée par la folie tourbillonnante.

Bien qu’elle s’abstienne de tenter d’envahir le corps de quiconque, l’influence de la folie rendait tout le monde légèrement agité, leurs émotions montrant des signes d’instabilité.

En entendant les taquineries d’Iraeta, le visage d’Anori devint glacial, comme s’il envisageait de ramasser un couteau de table et de le poignarder.

Cependant, il se retint finalement.

Lumian suspectait qu’au fur et à mesure que le jeu se déroulait, les participants deviendraient de plus en plus agités, irritables et sujets à la soif de sang tandis que la folie continuerait à persister.

À ce moment précis, un cri perçant et terrifié résonna de quelque part dans le château.