Chapitre 977
====================

Après que M. Huang eut quitté la salle privée pour prendre l’appel, Zarathoustra s’est penché vers le centre de la fenêtre, comme pour tenter d’obtenir une vue plus dégagée de la scène et de l’écran géant correspondant.

Simultanément, M. Ed et les autres employés du groupe Intis chargés de l’accueil, ainsi que l’entourage de Zarathoustra, ont senti leurs téléphones vibrer.

Instinctivement, ils ont pris leurs téléphones, déverrouillé leurs écrans et vu un message contextuel.

Il ne s’agissait pas d’un SMS ou d’une notification WeChat, ni d’une alerte d’appel entrant. Cela semblait être une simple boîte de dialogue qui avait pris possession de l’écran.

La boîte de dialogue contenait une courte phrase : « Veuillez garder le silence pendant une minute. »

Au moment où M. Ed, les employés d’Intis et l’entourage de Zarathoustra ont remarqué cette phrase, elle a jailli une à une, directement des écrans de téléphone, se transformant en un flux invisible et incolore d’informations porteuses d’un pouvoir mystique qui s’est introduit dans la tête des personnes concernées.

Excepté M. Huang, qui passait un coup de fil à l’extérieur de la salle privée, et Zarathoustra, qui regardait la scène en contrebas, tous les présents sont soudainement devenus hébétés, les yeux vides, le corps figé dans leur position précédente.

Ils étaient réellement devenus silencieux.

Zarathoustra a senti quelque chose d’anormal et a ramené son regard sur les personnes présentes dans la salle privée.

Ce faisant, du coin de l’œil, il a remarqué son propre reflet apparaissant faiblement dans la fenêtre déjà ouverte.

Son cœur a fait un bond, et il a instinctivement ramené son corps en arrière, empêchant la fenêtre de le refléter davantage.

À ce moment-là, derrière la surface du miroir en verre correspondant, Lumian, sous sa forme de Déesse du Désespoir, aux cheveux noirs ébouriffés et portant un t-shirt sombre, a observé silencieusement la silhouette éthérée de Zarathoustra apparaître sur le miroir et se déplacer rapidement vers le bord.

Les Fils du Corps Spirituel, normalement invisibles sur son corps, en touchant la surface dure du miroir, ne se sont plus étendus comme d’habitude, mais ont été aspirés vers le haut par une certaine force, disparaissant dans le ciel profond et sombre au-dessus.

Il s’agissait de l’altération de la direction d’extension des Fils du Corps Spirituel par la Distortion. De cette façon, Zarathoustra ne pourrait pas détecter à l’avance si quelqu’un l’espionnait ou était en embuscade derrière le miroir en observant les Fils du Corps Spirituel.

L’effet de la Distortion provenait du bord de la zone derrière le miroir, près du tunnel fantomatique ressemblant à une toile d’araignée, d’une couronne sertie de nombreuses pierres sombres.

La couronne flottait silencieusement dans les airs, une grande et belle femme se tenant derrière elle.

Cette femme avait attaché ses cheveux châtains légèrement bouclés en un chignon, avait des sourcils droits, des yeux bleus et portait un t-shirt blanc à manches courtes et un pantalon clair. Il ne s’agissait d’autre que de Mademoiselle Bernie Huang.

Elle tenait un téléphone à la main, parlant à Huang Tao.

Logiquement, il ne devrait pas y avoir de signal dans le monde du miroir, mais les paroles de Bernie Huang, après avoir traversé le téléphone, se sont directement transformées en un flux invisible d’informations, s’échappant de cet endroit. Les réponses de Huang Tao ont été de même affectées par les pouvoirs de Beyonder, entrant sous forme de flux d’informations purs et étant convertis en son par le téléphone.

Lumian a jeté un coup d’œil à Mademoiselle Huang, se souvenant de ce qu’elle avait dit avant l’opération :

« Je peux vous apporter mon aide, mais je ne peux pas participer directement au combat.

J’ai déjà été expulsée deux fois de ce rêve et suis soumise à certaines restrictions. Si Zarathoustra me voit comme son ennemie, je pourrais être expulsée du rêve pour la troisième fois, et le problème de mon père n’est pas encore résolu…

Je vous créerai des occasions, mais tuer Zarathoustra ou le chasser du rêve ne peut être fait que par vous-mêmes…

Cet objet ne peut pas vous être prêté, sinon, avant que Zarathoustra ne meure, vous mourrez en premier… »

Lumian n’a plus hésité et, regardant la Projection Miroir de Zarathoustra qui n’avait pas encore disparu, a levé sa main gauche.

A son poignet se trouvait un bracelet en argent qui s’est illuminé d’une lueur argentée et noire.

Habitant du Cercle !

Lumian a saisi l’occasion et a utilisé Habitant du Cercle sur la Projection Miroir fantomatique de Zarathoustra !

Bien sûr, cela a également été supprimé au niveau Séquence 7, incapable de faire répéter le destin correspondant, et ne pouvant être déclenché qu’au maximum deux fois.

La mise en œuvre actuelle d’Habitant du Cercle consistait à faire apparaître à nouveau des scènes similaires dans un court laps de temps grâce à des perturbations du destin.

Dans la salle privée, après que Zarathoustra eut ramené son corps en arrière, empêchant la fenêtre en verre de le refléter à nouveau, il a soudainement senti une rafale de vent souffler de l’entrée du restaurant de fondue chinoise.

Avant même qu’il puisse vérifier l’état des autres à la table, il a vu la fenêtre se faire souffler, se dirigeant vers la fermeture.

Cela a de nouveau projeté son reflet sur le verre correspondant.

Dans les yeux bleus profonds, presque noirs purs, de Zarathoustra, une lumière faible a brillé, sentant déjà la présence d’anomalies, pas seulement une simple vigilance.

Il a levé sa main droite, utilisant la capacité d’un Invocateur de Miracles pour influencer l’avenir.

Il a réduit la probabilité que sa Projection Miroir soit utilisée par d’autres !

Dans le monde du miroir, Lumian tenait une fine épée de cristal de glace enveloppée de flammes noires terrifiantes d’une main, tout en touchant la rivière du destin de la Projection Miroir de Zarathoustra de l’autre, essayant d’agrandir l’affluent du destin de sa réussite.

Les deux forces se sont affrontées, Zarathoustra prévalant légèrement, faisant en sorte que cet affluent du destin non seulement n’ait pas réussi à s’agrandir, mais ait rétréci d’un dixième.

Cependant, pour Lumian, cela suffisait.

Son utilisation de la capacité d’Agrandissement du Destin ne consistait pas à augmenter la probabilité de succès de la malédiction, mais à contrer l’interférence de l’Invocateur de Miracles avec le destin.

Étant si proche de la Projection Miroir de Zarathoustra, tant qu’il n’y avait pas d’interférence de l’Invocateur de Miracles, ou tant que l’interférence de l’Invocateur de Miracles n’était pas assez forte, ses chances d’atteindre son objectif étaient assez élevées.

La fine épée de cristal de glace de Lumian a jailli, frappant la Projection Miroir réapparue de Zarathoustra.

Le Feu de Destruction enveloppant la fine épée de cristal de glace s’est instantanément déversé dans cette projection, l’enflamman de l’intérieur vers l’extérieur, la plaçant dans une destruction pure et folle.

Il s’agissait d’une malédiction, une malédiction visant Zarathoustra !

Le principe mystique derrière de nombreuses malédictions d’une Déesse résidait dans l’utilisation de Projections Miroirs, qui était également une sorte de Personne Miroir, une Personne Miroir temporaire et éphémère ayant un lien mystique très fort avec la personne d’origine !

Lorsque le Feu de Destruction de Lumian a enflammé la Projection Miroir de Zarathoustra, dans la salle privée, les yeux, le nez, les oreilles, la bouche, les pores de la peau et autres endroits de ce vieil homme ont éclaté en violentes flammes noires.

En un instant, ce vieil homme est devenu un flambeau noir, son corps s’amincissant et rétrécissant rapidement, brûlant en cendres.

Substituts de Figurines de Papier !

Pour un Ange comme Zarathoustra, les Substituts de Figurines de Papier pouvaient être utilisés depuis longtemps pour transférer les malédictions, mais pour échapper à une malédiction accomplie par une Déesse par le biais d’une Projection Miroir, le corps principal devait encore se cacher dans le brouillard de l’histoire à temps.

Après avoir interféré avec le développement du destin en utilisant sa capacité d’Invocateur de Miracles, Zarathoustra ne pensait pas que la première vague d’attaques s’arrêterait là. Il a rapidement utilisé un Substitut de Figurine de Papier, tandis qu’il pénétrait prudemment dans le brouillard de l’histoire, se cachant dans une crevasse.

La scène où il brûlait en figurine de papier n’a pas attiré l’attention des personnes à la table.

Ces personnes étaient toujours dans un état de silence.

Dans le monde du miroir.

Près du tunnel obscur illusoire, Bernadette tenait un téléphone d’une main, tandis que de l’autre, elle faisait briller plusieurs pierres sombres sur la couronne devant elle d’une étrange radiance.

Distortion !

Elle a de nouveau utilisé la Distortion, échangeant les positions spatiales du corps principal de Zarathoustra plus le Substitut de Figurine de Papier et sa Projection Miroir.

Ainsi, Zarathoustra, qui s’était caché dans le brouillard de l’histoire, et le Substitut de Figurine de Papier qui avait été brûlé en cendres, sont arrivés dans le monde du miroir.

Cet endroit était également connecté au monde spirituel, cet endroit avait aussi le brouillard de l’histoire.

Pendant ce temps, la Projection Miroir de Zarathoustra était assise à la table de fondue chinoise, disparaissant rapidement dans le néant au milieu des flammes noires qui grandissaient follement.

Elle s’est volatilisée dans le vide avec ces Flammes de Destruction.

Après avoir fait cela, Bernadette a rapidement rangé la couronne sertie de pierres sombres, a reculé deux fois et a disparu dans le tunnel illusoire et complexe ressemblant à une toile d’araignée.

Tout au long de ce processus, elle a maintenu son appel avec M. Huang.

Lumian n’a montré aucune fluctuation émotionnelle au départ de Bernadette. Selon leur accord, cette princesse était principalement responsable de trois choses :

Premièrement, attirer M. Huang, soupçonné d’être influencé par la Roselle reflétée ;

Deuxièmement, utiliser le contrôle du chemin du Chercheur de Mystères sur le monde de l’information pour « pousser » un message aux autres dans la salle privée qui les rendrait « silencieux », le nettoyage et l’effacement ultérieurs des traces devant être effectués par le Déchiqueteur d’Informations — Lumian se souvenait encore que lorsque Mademoiselle Huang avait vu le Déchiqueteur d’Informations, son expression était devenue nettement plus complexe, comme si elle voyait un ennemi naturel créé artificiellement ;

Troisièmement, aider Lumian et les autres à cacher leurs Fils du Corps Spirituel, empêchant Zarathoustra de les découvrir à l’avance. Si Lumian échouait à assassiner avec succès dans la phase initiale, elle aiderait à amener Zarathoustra dans le monde du miroir, leur permettant de passer de l’assassinat à un meurtre forcé, avec la possibilité d’une aide indirecte supplémentaire plus tard selon la situation.

De cette façon, Lumian et les autres n’auraient pas à se soucier de leur combat contre Zarathoustra attirant les forces officielles de la ville de rêve, étant interrompus par eux, ou même pourchassés.

De plus, Zarathoustra serait séparé de ses marionnettes.

Même si Zarathoustra pouvait manipuler les Fils du Corps Spirituel par le miroir, ces marionnettes, si elles ne possédaient pas le pouvoir de venir dans le monde du miroir, ne pourraient pas participer à ce combat.

Couper les marionnettes était la première étape pour traiter avec les êtres de haut niveau du chemin du Voyant.

Alors que le Substitut de Figurine de Papier était complètement brûlé, Zarathoustra, à la Séquence 7 et incapable de rester trop longtemps dans le brouillard de l’histoire, est retourné à la réalité.

Il a vu qu’il se trouvait dans la zone sombre vide derrière le miroir, et près de la surface du miroir se tenait une silhouette dont le charme ne pouvait être dissimulé même par les ténèbres.

Lumian a souri, faisant en sorte que cet endroit semblait illuminé par un clair de lune.

Charme !

La conscience de Zarathoustra a été momentanément étourdie, tous les Vers de l’Esprit semblant s’émerveiller de cette beauté poignante.

Presque simultanément, la soie d’araignée invisible qui était tendue depuis longtemps dans cet endroit l’a enlacé.

Lumian a ensuite dégainé l’Épée du Courage et, à plus de dix mètres de distance, a frappé Zarathoustra.

Cette épée droite noire comme du fer a créé un serpent de feu hautement comprimé, tombant sur le vieil homme vêtu d’un costume noir formel à distance.

Au bord de la zone derrière le miroir, Jenna est sortie de son état Invisible, a utilisé le miroir dans sa main pour refléter la figure de Zarathoustra et a frotté son autre main, recouverte de flammes noires de Déesse, dessus.