Chapitre 51
====================

51 Nœud Temporel

La chose qui glissa de la bouche du père Michel Garrigue était mince et recouverte d’une peau brun-vert écailleuse, comme un lézard diaphane et duveteux.

Dès qu’elle quitta le corps de Michel, son œil vert foncé vertical fit des va-et-vient rapides, évaluant vigoureusement son environnement.

Ce faisant, elle jeta même un coup d’œil par la fenêtre, mais ne décela pas le Papier Blanc. Lumian et Aurore, quant à eux, sentirent le froid et l’indifférence dans ses yeux.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian.

Aurore secoua la tête.

« Je ne sais pas. Cela ressemble à un esprit particulier. »

Lumian jugea immédiatement : « Ça n’a pas l’air bon ! »

Même à travers le Papier Blanc et le miroir, la créature ressemblant à un lézard le mettait mal à l’aise, et ses cheveux se hérissèrent.

Aurore le regarda et rappela : « Ce lézard semble posséder une capacité qui conduit à un certain degré de corruption mentale. Le regarder de loin suffit à créer un malaise. Si vous le fixez trop longtemps, vous pourriez avoir des problèmes mentaux. Soyez prudent. Si le malaise est important, fermez immédiatement les yeux et essayez la Cogitation. Recouvrez votre calme avant de regarder à nouveau. »

« Ça va pour l’instant », reconnut Lumian sèchement. « Et toi ? Tu ne te sens pas mal à l’aise ? »

Aurore sourit et répondit : « En tant qu’Enquêtrice des Mystères, j’ai vu des choses plus corruptrices que cela. Ma résistance est bien plus élevée que la vôtre.

« D’ailleurs, ne deviens-je pas folle occasionnellement ? Il ne semble pas que cela change grand-chose si je le deviens un peu plus intensément et fréquemment. »

« Je pense qu’il est nécessaire de vérifier votre état mental après cette dernière phrase », dit Lumian, à moitié préoccupé, à moitié en plaisantant.

Aurore rit. « C’est ce qu’on appelle l’autodérision.

« Parfois, ce n’est pas comme si je pouvais arrêter de regarder juste parce que je le veux. Les yeux de l’Enquêtrice des Mystères sont spéciaux et ne peuvent pas être complètement fermés. Je peux seulement à peine empêcher cela d’affecter ma vie quotidienne. »

Pendant que les frères et sœurs parlaient, la créature floue ressemblant à un lézard rampait le long du mur et du sol à une vitesse extrêmement rapide jusqu’au rez-de-chaussée de la maison.

Quelques crânes d’animaux étaient accrochés au mur en face de la porte du premier étage. Ils provenaient de loups, de cerfs et de sangliers. Le père Michel Garrigue n’était pas originaire de Cordu. Il aurait dû vivre à la cathédrale, mais Guillaume Bénet l’en avait empêché sous un prétexte. Il ne pouvait que louer un logement auprès du chasseur, Sabaté.

Le lézard s’enfouit dans le crâne du loup et continua à entrer et sortir de l’orbite.

Peu de temps après, il passa au crâne du sanglier et continua de faire de même.

Après être sorti du crâne blanc pâle du cerf, le « lézard » rampa hors de la maison à une vitesse plusieurs fois supérieure à celle d’un cheval au galop. Le Papier Blanc flotta silencieusement dans le ciel nocturne et le suivit.

Le « lézard » rampa jusqu’à sortir du village et arriva finalement sur la place.

Il fit le tour de la cathédrale et arriva au cimetière avant de plonger dans une tombe.

Dix secondes plus tard, il rampa dehors et entra dans un autre tombeau avec une pierre tombale.

Ainsi, l’étrange créature ressemblant à un lézard se déplaçait à travers différentes tombes. Lumian pouvait même imaginer la scène où il entrait et sortait de différents crânes humains dans les cercueils.

Cette scène donna la chair de poule à Lumian. Il ne put s’empêcher de demander : « Que fait-il ? »

Incompréhensible !

Aurore secoua lentement la tête. « C’est un angle mort dans mes connaissances. »

Après avoir « visité » le cimetière, la créature diaphane ressemblant à un lézard rebroussa chemin et entra dans la chambre de Michel Garrigue.

Il s’enfouit dans la bouche de Michel et disparut.

Après 20 à 30 secondes, Michel Garrigue ouvrit les yeux et s’assit. Il avala de l’eau du verre sur sa table de chevet, ayant l’air extrêmement assoiffé.

Il posa le verre, s’essuya la bouche et se rendormit.

Aurore tourna la tête et regarda Lumian.

« Qu’en penses-tu ? Il y a vraiment quelque chose qui ne va pas chez lui, n’est-ce pas ? »

« Comment est-ce un problème ? C’est un énorme problème ! » Lumian ne cacha pas ses émotions devant sa sœur. « Pierre Berry, qui pâture les humains, le père qui est la clé de la boucle temporelle, Madame Pualis, qui fait accoucher les hommes, Naroka, qui est allée à Paramita, un hibou qui a vécu des siècles, et le père adjoint qui a un lézard qui vit en lui. N’y a-t-il pas trop d’individus extraordinaires à Cordu ? »

Pendant la boucle, Lumian s’était plaint du peu d’aide apportée par Ryan, Leah et Valentine, les trois enquêteurs officiels. Avec le recul, comment pouvait-il les blâmer ? Les anomalies à Cordu étaient vraiment exceptionnelles !

Ils ont peut-être agi, mais les résultats étaient probablement insatisfaisants.

Aurore regarda son frère, à moitié avertissement, à moitié taquinerie : « Tu n’as pas encore mentionné la personne la plus remarquable.

« La seule dans le village qui se souvient de la boucle et qui possède une ruine de rêve unique. »

… Lumian fut sans voix et sentit un mal de tête naître.

Aurore se tourna vers le miroir sur la table, pensive.

« Je ne m’attends pas à des changements significatifs avec le père adjoint. Bien que je puisse examiner plus en profondeur sa Projection Astrale, cela pourrait être dangereux.

« Ce n’est pas grave si cela me met en danger, car je serai une autre Sorcière vivante dans le prochain cycle, mais nous avons besoin de plus d’informations. Nous devrions attendre d’en avoir suffisamment avant de creuser plus profondément. Commencer la boucle prématurément serait une perte de temps pour les explications et les communications. »

Lumian était d’accord, partageant son point de vue.

Aurore proposa ensuite : « Je compte faire surveiller le père par le Papier Blanc maintenant. »

… Lumian fut pris au dépourvu. « Tu viens de dire que nous ne devrions pas creuser plus profondément pour éviter de déclencher l’anomalie prématurément ? »

Le père était l’élément central du mystère. N’était-ce pas imprudent de se précipiter ainsi ?

Aurore sourit à Lumian. « Je suis sûre que ce que je fais est sans danger. »

Remarquant la confusion et l’inquiétude de Lumian, elle développa : « Tu as entendu la conversation privée du père et de Pons Bénet le 1er avril lors du cycle précédent. Le père a prétendu être une personne ordinaire, mais il avait un moyen de me gérer, moi, une Beyonder.

« Sur la base de la scène correspondante et du fait qu’il n’y avait aucune raison de mentir à une personne ordinaire comme toi, je crois que le père était vraiment impuissant avant le 1er avril. Aujourd’hui, c’est le 29 mars, et nous n’avons pas encore passé minuit, donc il est sûr de l’espionner. »

Lumian se sentit soulagé. « Cela a du sens. »

Aurore continua : « De leur conversation, j’ai déduit que le père a trouvé un moyen d’obtenir rapidement des pouvoirs de Beyonder le 1er avril. S’il sent le danger, il peut instantanément devenir un Beyonder. Peut-être possède-t-il un objet qui peut me contrer.

« De plus, la force du père lors de la célébration du Carême ne correspondait pas à celle d’une Séquence 9. Je soupçonne qu’il emprunte une voie au-delà des voies divines mentionnées par la mystérieuse femme. Il prie probablement une certaine entité pour une bénédiction. Sinon, il ne serait pas devenu si puissant en quelques jours seulement sans aucune inclination notable à perdre le contrôle. »

Lumian écouta silencieusement et se rappela soudainement quelque chose.

« Le matin du Carême pendant ce cycle, je venais de devenir un Chasseur lorsque j’ai rencontré Pons Bénet. Je voulais me tester en le combattant, mais il s’est enfui comme s’il savait que j’étais devenu un Beyonder au préalable.

« Peut-être avait-il également reçu une bénédiction et pouvait-il sentir le danger… »

Lumian ajouta un autre point crucial.

« C’était probablement le 3 avril lorsque j’ai vu Pons Bénet entrer chez Naroka pendant ses funérailles.

« S’il avait déjà reçu une bénédiction, il n’aurait pas manqué de détecter l’espionnage d’une personne ordinaire comme moi, compte tenu de sa vigilance le matin du Carême. »

Aurore hocha la tête. « En d’autres termes, il est très probable que le groupe du père soit devenu des Beyonders entre les funérailles de Naroka et le Carême. » Entre le 3 avril et le matin du 5 avril.

« Bien sûr, nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’ils aient reçu des bénédictions par lots », ajouta Aurore.

La situation est devenue plus claire après cette discussion. Lumian se frappa le front et soupira.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Aurore, confuse.

Lumian la félicita : « J’aurais dû discuter de ces choses avec toi plus tôt. Tu es bien meilleure pour analyser que moi ! »

Aurore rit. « Tu sais vraiment comment me faire des compliments de différentes manières. Tu manques d’expérience et de connaissances, c’est pourquoi tu n’y as pas pensé immédiatement. Tu aurais découvert ces détails tôt ou tard. »

Bien qu’elle ait rejeté les éloges de son frère, son expression de satisfaction était évidente.

Le Papier Blanc vola vers la résidence Bénet sur ordre d’Aurore.

La résidence Bénet était la plus haute et la plus luxueuse de Cordu, hormis la cathédrale et la résidence modifiée de l’administrateur du château.

C’était une maison de trois étages gris-bleu avec une cheminée au sommet.

En tant que chef de famille Bénet, le père vivait dans une chambre à l’aile est du dernier étage. Les rideaux gris foncé étaient tirés serrés, et le maître de maison semblait dormir.

Ce n’était pas un problème pour le Papier Blanc. Il glissa à travers le mur et se fondit dans l’obscurité du coin.

Dans la chambre, Guillaume Bénet, qui avait terminé sa liaison avec Madame Pualis, était assis dans un fauteuil inclinable, regardant le rideau devant la fenêtre, vêtu d’un pyjama bleu clair.

Les yeux d’Aurore s’obscurcirent, révélant l’aura de Guillaume Bénet.

Les couleurs rouge, verte, violette et bleue donnèrent le vertige à Lumian.

Se souvenant des enseignements de sa sœur, il essaya de les différencier et réalisa que le corps du père était relativement sain, sauf pour ses désirs démesurés.

« À quoi pense-t-il ? À quelle maîtresse rencontrer demain ? » se moqua Lumian, même si le père ne pouvait pas l’entendre.

À ce moment-là, Guillaume Bénet se leva et frappa le vide devant lui.

« C’est de ta faute ! »