Chapitre 1142
====================

Alors que des rayons de lumière s’élevaient et se solidifiaient en diverses figures, chacune achevant ses salutations à M. Fou, la tête centrale de Lumian scruta la pièce et dit : « Je vous remercie tous pour votre aide. Pour le moment, je ne possède que l’Écriture Post-Apocalyptique comme objet de niveau Ange, je ne peux donc pas fournir une compensation équivalente à chacun. Cependant, si vous avez besoin de quoi que ce soit de moi à l’avenir, n’hésitez pas à me le faire savoir. »

Entendant la seconde partie de cette déclaration, le Pendue Alger fut momentanément stupéfait avant de réaliser quelque chose de crucial : c’était une promesse.

Et cette promesse valait plus que n’importe quel Artefact Scellé de Grade 0 !

Après tout, Lumian était maintenant un véritable dieu à double voie de la Séquence 0. L’aide promise par un véritable dieu surpassait la valeur de n’importe quel Artefact Scellé de Grade 0 !

Je n’en crois pas mes yeux, un membre du Tarot Club est déjà devenu un véritable dieu… Le Pendue Alger laissa ses pensées divaguer.

Lors de la création du Tarot Club, il avait nourri des doutes, de l’excitation et des fantasmes, mais il n’avait jamais imaginé assister à une scène pareille.

Dans le bref silence qui suivit, Madame Justice, M. Étoile et les autres apprirent également que M. Chariot était maintenant à la fois le Prêtre Rouge et la Déesse Démon Chaos – un véritable dieu à double voie sur le point de devenir une grande existence !

Pas même la Rédemption des Roses du passé n’avait de membres d’un tel calibre… Ce sentiment émergea simultanément dans le cœur de Madame Magicienne et de Madame Ermite, toutes deux bien versées dans l’histoire ancienne.

La Rédemption des Roses avait été une organisation secrète de la Troisième Époque, dont les membres allaient d’un véritable dieu à des Rois des Anges.

M. Pendue jeta un coup d’œil à M. Soleil et à Madame Jugement, puis sourit à Lumian. « Mes butins de guerre sont ma compensation. En outre, c’était mon devoir. L’aide que j’ai apportée était en réalité assez limitée. »

Cela était vrai. La plupart de ce qu’ils avaient fait avait peu d’importance dans la bataille de Lumian contre la Déesse Démon Primordiale. Pour des Saints de Séquence 3 maniant des Artefacts Scellés de Grade 0, intervenir directement dans un tel combat aurait été suicidaire. Même les Anges véritables ne pouvaient contribuer de manière significative que lorsque la Déesse Démon Primordiale descendait brièvement au niveau d’un Roi des Anges.

En d’autres termes, ceux qui ont véritablement aidé Lumian étaient Madame Magicienne et Madame Justice, qui ont intercepté les Déessses Démon Gris et Jaune ; l’Ange du Temps, l’Ange du Saint-Esprit et Madame Ermite, qui ont repoussé les frères et sœurs Abominations ; la descente divine de la Déesse de la Nuit, qui a retardé la Déesse Démon Primordiale assez longtemps pour qu’Amon termine de voler un vœu ; et Amon lui-même, qui a transporté des miracles et a accompli un salut direct. Les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient trois objectifs principaux pour participer à cette opération :

Éliminer autant de Déessses Démon de haut rang que possible et saisir leurs puissants Artefacts Scellés pour les empêcher, sans protection après la chute de la Déesse Démon Primordiale, de faire défection vers la Mère Déesse de la Dépravation ou de succomber à la lumière lunaire cramoisie, perdant progressivement le contrôle et devenant un problème latent.

Réclamer des butins de guerre et devenir plus fort. Bien que cruelle, la réalité était que plus il y avait d’Anges et d’Artefacts Scellés de Grade 0 dans les zones protégées, plus ils seraient préparés à affronter les anomalies et peut-être même à protéger davantage l’humanité lorsque l’apocalypse arriverait véritablement.

Aider Franca à faire tomber une catastrophe sur la Secte des Déessses Démon. Sans une telle aide, survivre seule aurait été un miracle pour elle.

Le Pendue Alger pensait que la gratitude de Lumian était principalement dirigée vers le troisième point. Par conséquent, il n’a pas minimisé ses contributions, mais s’est contenté de clarifier leur portée limitée, d’autant plus que le Soleil Derrick, Jugement Xio, et même les contributeurs plus importants comme Justice, la Magicienne et l’Ermite n’avaient pas encore reçu de butin de guerre. Il ne pouvait pas parler pour eux.

Le Soleil Derrick hocha la tête et dit : « Trouver et adhérer à ma justice fondamentale est une compensation suffisante pour moi. »

Le Chariot Lumian ne répliqua pas, se contentant de sourire en retour. « Peut-être puis-je vous aider dans votre rituel d’avancement. »

Bien que Lumian n’ait jamais personnellement vu d’Ardoise de Blasphème ou détenu la carte du Soleil des Cartes de Blasphème, en tant que véritable dieu de la voie de la Déesse Démon avec le visage unique du vortex du chaos, il pouvait intuitivement sentir que le rituel d’avancement de la Séquence 2 du Chasseur de Soleil (ou Chercheur de Lumière) de la voie du Soleil impliquait le soleil, soit d’un point de vue mystique, soit d’un point de vue réel.

Le Soleil Derrick resta silencieux pendant deux secondes avant de choisir de ne pas décliner modestement.

Dans la situation actuelle, c’était la justice qu’il devait défendre.

Lumian se tourna ensuite vers Madame Tempérance Sharron.

« J’ai fait une promesse à Naboredisley – l’ancien Monarque Démon Farbauti. Une fois que je l’aurai tenue, il s’assurera que son avatar Abomination périra et me transférera la caractéristique Beyonder.

« Le moment venu, j’aimerais échanger cette caractéristique contre la Calamité Cramoisie en votre possession. »

Le nom « Calamité Cramoisie » provenait de la conscience du visage de Cheek. Échanger une caractéristique Beyonder de Séquence 1 contre un Artefact Scellé de Grade 0 correspondant à une Déesse Démon de Catastrophe de Séquence 2 était évidemment inégal. Cependant, Sharron savait que la caractéristique Beyonder Abomination était une récompense pour son professeur, l’Ange du Saint-Esprit, Reinette Tinekerr. La Ruine Antique de Séquence 2 extraite en finirait par lui appartenir. L’échange contre la Calamité Cramoisie était en fait une étape intermédiaire. Sharon prit un stylo manifesté, écrivit rapidement sa réponse sur du papier et la leva : « Aucun problème. »

Lumian hocha la tête avant de s’adresser à nouveau à M. Soleil : « Une fois que j’aurai obtenu la Calamité Cramoisie, j’aimerais l’échanger avec la Nouvelle Cité d’Argent contre l’Artefact Scellé, Don de la Terre. J’en aurai peut-être besoin à l’avenir. »

L’Artefact Scellé – Don de la Terre – provenait des restes d’Omebella et était considéré comme un objet à haut risque. Sans le siège de l’Église du Fou situé dans la Nouvelle Cité d’Argent et l’attention constante de M. Fou, le conseil des six membres aurait depuis longtemps eu du mal à savoir comment le gérer. Maintenant, Lumian leur avait donné une occasion.

Le Soleil Derrick était initialement tenté, mais il se sentit vite hésitant.

Bien que le Don de la Terre ait causé de grandes souffrances à la Cité d’Argent, c’est aussi ce qui leur a permis de supporter plus de deux mille ans d’obscurité et de désespoir, attendant enfin le salut de M. Fou.

La douleur était depuis longtemps liée à la continuation de leur lignée, ce qui rendait difficile de séparer les deux.

Lumian ne le pressa pas, attendant tranquillement que M. Soleil prenne sa décision.

Au bout d’un certain temps, le Soleil Derrick regarda instinctivement vers la tête de la table en bronze.

En cas de doute ou de difficulté, il espérait toujours les conseils de M. Fou et de M. Pendue.

M. Fou hocha doucement la tête.

Le Soleil Derrick prit une profonde inspiration, réprimant ses hésitations, et dit au Chariot Lumian : « Très bien. »

Le Chariot Lumian tourna son regard vers Madame Justice.

« Une fois que j’aurai utilisé le Don de la Terre, ses problèmes pourront être résolus. À ce moment-là, je vous le donnerai. »

La perspicace Justice Audrey ne refusa pas, hochant la tête avant d’incliner la tête vers Madame Magicienne avec un sourire. « Si vous en avez besoin, je peux vous le prêter. »

Cela faisait référence au plan de Madame Magicienne de déplacer toute la famille Abraham et autant d’humains que possible vers une planète plus habitable à la périphérie de l’univers lorsque l’apocalypse arriverait. Le Don de la Terre pouvait effectivement terraformer l’environnement et fournir de la nourriture.

Bien sûr, si les restes d’Omebella conservaient leurs dangers uniques, le transporter serait hors de question. Il serait préférable d’acquérir un autre Artefact Scellé de Grade 0 correspondant à la Matriarche Désertique.

« Très bien », répondit Madame Magicienne sans hésitation.

Lumian s’adressa ensuite directement à elle : « J’ouvrirai tous les mondes miroirs spéciaux habités par des êtres sensibles. Vous pouvez vous y rendre et aider à diffuser mes enseignements. Plus j’aurai d’ancres pour mes entreprises à venir, mieux ce sera. »

Madame Magicienne comprit immédiatement. C’était une occasion pour elle de voyager et cela comptait comme une forme de compensation.

Elle n’avait jamais envisagé de visiter les mondes miroirs spéciaux ou les espaces extradimensionnels qui leur étaient attachés pour la digestion des potions, car ceux-ci appartenaient à la Déesse Démon Primordiale, ce qui les rendait encore plus dangereux que de traverser le cosmos. Après tout, parcourir le cosmos offrait une plus grande chance d’échapper à l’attention des Grands Anciens Dominateurs, tandis qu’entrer dans le domaine de la Déesse Démon Primordiale garantissait la découverte.

Je n’aurais jamais pensé compter sur son aide pour la digestion des potions un jour… La Magicienne Fors rit et demanda : « D’accord. Quel est votre nom honorifique actuel ? »

Lumian réfléchit quelques secondes avant de répondre : « Le Symbole de la Guerre et de l’Apocalypse, la Déesse Démon maniant le Chaos, la Multiface qui offre des sacrifices à la Calamité, et la Souveraine du Monde Miroir. »

Un véritable véritable dieu à double voie… Madame Magicienne s’émerveilla silencieusement. Lumian se tourna ensuite vers Madame Ermite. « J’aiderai la Reine Mystique à terminer sa digestion de la potion de Sage et je vous aiderai à digérer autant que possible. »

Madame Ermite fit un son « mm » et le remercia.

Un Sage s’opposait toujours aux désastres et aux calamités, et l’individu assis en diagonale en face d’elle représentait ces concepts. Il n’y avait personne de mieux adapté que Lumian pour aider à la digestion de la potion de Sage.

Puis, Lumian s’adressa à M. Étoile : « Dites à M. Pallez que je lui dois une. »

Il se tourna ensuite vers Madame Jugement. « Je vous dois une aussi – ou l’Écriture Post-Apocalyptique ? »

« D’accord », dit M. Étoile sans refuser au nom du vieil homme.

Dans les circonstances, Jugement Xio, connue pour son esprit de groupe et son adhésion à l’ordre, eut du mal à refuser. Elle choisit la faveur comme compensation.

Ayant distribué les récompenses, Lumian réfléchit un instant avant de regarder à nouveau Madame Magicienne.

« J’aimerais emprunter la Boîte des Grands Anciens pendant un certain temps. Peut-être pourrais-je résoudre le danger caché du troisième niveau pour la famille Abraham et le remplacer par une anomalie équivalente mais plus gérable.

« Si je n’y arrive pas, je vous la rendrai telle quelle. »

L’expression de Madame Magicienne devint pensive avant qu’elle ne hoche la tête. « Aucun problème. »

Le Chariot Lumian s’adossa à sa chaise, sans rien dire de plus.

Jugement Xio regarda immédiatement M. Étoile Leonard. « Puis-je échanger le Masque de Salomon contre l’Artefact Scellé de Grade 0 de la voie du Justicier ? »