Chapitre 606
====================

Conversion de Foi 606

À 8 heures du matin, Lugano entra dans la salle de prière située au troisième étage du chalet. Le père Montserrat, vêtu d’une robe de prêtre brune, prêchait déjà. Cinq ou six personnes étaient éparpillées sur les rangées de chaises devant l’Emblème Sacré de la Vie.

Sans perturber l’ambiance sacrée, Lugano choisit une place à l’avant, près d’un suppliant.

Alors que le père Montserrat terminait son sermon et fermait la Sainte Bible, les suppliants se levèrent, écartèrent les pieds et levèrent les paumes en l’air, chantant à l’unisson : « Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Lugano tourna instinctivement la tête et remarqua, sur la même rangée, un suppliant enveloppé de manière serrée, aux yeux bruns et au teint pâle : Enio, le patient spécial qui avait perdu ses organes internes.

H-il n’est pas mort ? Attendez, le sorcier maléfique, Prinpino, n’est-il pas censé être mort ? Pourquoi Enio, le patient spécial, est-il toujours en vie ? Lugano était stupéfait, presque convaincu d’avoir rencontré un fantôme.

Étant un Séquence 8 de la voie du Planteur, il était mal équipé pour gérer les fantômes.

Mais ensuite, Lugano observa que le visage d’Enio n’était pas aussi pâle qu’avant. L’éclat dans ses yeux était revenu, et la vitalité le parcourut.

Wh… Lugano leva la main, tapant sur son glabelle pour activer sa Vision Spirituelle.

Il observa le Corps Éthérique d’Enio, qui n’était plus aussi cendré qu’avant. Que ce soit la teinte jaune symbolisant le système digestif, la teinte orange indiquant la détoxification et l’excrétion des organes, ou d’autres nuances, elles étaient revenues à une apparence de normalité, bien que faible et ténue.

Est-ce même possible ? N’avait-il pas perdu son cœur, son foie, sa rate, ses poumons, ses intestins, son estomac et ses reins ? Lugano fixa Enio comme s’il était une aberration jusqu’à ce qu’Enio pivote et le reconnaisse agréablement.

« Docteur, votre traitement fait des merveilles. J’ai l’impression de guérir ! » s’exclama Enio joyeusement.

Et ce n’était que le traitement initial sans identifier la cause spécifique !

Les lèvres de Lugano se crispèrent.

« C’est rassurant, en effet. »

« Êtes-vous aussi un disciple de la Mère Terre ? » demanda Enio, agréablement surpris.

Je ne le suis pas. Épargnez-moi les discussions sur la Mère Dieu ou la Mère… En tant qu’Intisien, comment puis-je adhérer à la foi de la Mère Terre ? Lugano fit un geste vers Montserrat, évitant une réponse directe.

« Je dois discuter de certaines choses avec le prêtre. »

Enio hocha la tête.

« Quand pourrai-je demander un autre traitement demain matin ? »

Vous n’avez plus besoin de traitement. Il est temps de récupérer et de vous reposer… Lugano grommela, forçant un sourire.

« Dans environ une heure. »

« Merci, Docteur ! » Enio fit un signe de la main et sortit de la salle de prière.

Lorsque seuls Lugano et le père Montserrat restèrent, Lugano chuchota, faisant un geste vers la porte.

« C-comment a-t-il été guéri ? »

Le père Montserrat, encore relativement jeune et aux yeux sincères, sourit et répondit : « Grâce à la Mère Terre, sa fortune a été favorable.

« En tant que médecin vous-même, vous devez savoir que les organes internes peuvent être transplantés tant qu’ils conservent un certain niveau de vitalité. Pour que le rituel réussisse, Prinpino a utilisé ses pouvoirs de Beyonder pour maintenir la vitalité de ces organes internes. De plus, l’ensemble qu’il a utilisé a été extrait d’Enio, éliminant le besoin de considérer les effets de rejet de la greffe.

« De plus, Enio est resté en vie, s’appuyant sur le pouvoir mystique pour maintenir un certain niveau de vitalité. Cela a été un facteur crucial. »

« L’avez-vous opéré hier soir et lui avez-vous retransplanté tous ses organes internes ? » Lugano fut éclairé.

Le père Montserrat hocha la tête.

« Pour les chirurgiens ordinaires, il s’agit d’une opération avec presque zéro chance de succès. Même en cas de succès, maintenir le patient en vie assez longtemps pour traverser l’étape la plus périlleuse est difficile. Cependant, pour nous, cela entre dans nos capacités. »

En effet… Comparés aux chirurgiens ordinaires, les médecins Beyonder comme nous possèdent des pouvoirs mystiques semblables à ceux des faiseurs de miracles… Lugano soupira, écartant toute autre inquiétude concernant Enio. Se tournant vers Montserrat, il demanda avec inquiétude : « Père, j’ai entendu un bébé pleurer à nouveau.

« Cet enfant de Dieu soi-disant m’a-t-il pris pour cible ? »

Le père Montserrat le rassura : « Ne craignez rien. C’est une conséquence inévitable de la corruption correspondante. Elle se dissipera progressivement avec le temps. Si vous êtes préoccupé par des événements ou des accidents imprévus sur votre chemin, je peux vous aider à les éliminer maintenant. »

Est-ce vrai ? Vous n’êtes qu’un médecin de Séquence 8. Avez-vous la capacité de me débarrasser de la corruption restante ? Installer un autel et demander l’aide de la Mère Terre ? Lugano resta sceptique.

« Merci, Père ! »

Montserrat fit un geste vers l’ancien siège de Lugano.

« Suivez l’exemple des croyants. Fermez les yeux, écoutez ma prédication et, simultanément, priez la Mère Terre. Rappelez-vous, c’est spécifiquement à la Mère Terre, aucune autre divinité. »

« Compris. » Lugano reprit sa place, croisa les bras et ferma les yeux.

Alors que le père Montserrat prononçait son sermon, Lugano répéta silencieusement les versets de la Sainte Bible. Progressivement, ses pensées s’estompèrent, et au milieu du discours, Lugano discerna le murmure doux d’une mère et sentit la chaleur réconfortante de son étreinte.

Son cœur tendu s’apaisa, rappelant la recherche de réconfort dans les bras de sa mère après les brimades de son enfance.

C’était un mélange de dépendance, de confiance et d’un sanctuaire pour l’esprit.

À son insu, des larmes coulèrent sur les joues de Lugano, comme si elles purifiaient son corps et son âme.

Lentement, ses émotions se calmèrent, dissipant la peur et l’inquiétude.

« Terminé. » La voix du père Montserrat sembla flotter de loin, atteignant les oreilles de Lugano.

Ouvrant les yeux, Lugano leva sa main droite, essuyant ses larmes.

Se levant, il leva les mains.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

C’était une réponse presque réflexive.

À ce moment-là, les rayons du soleil pénétraient par la fenêtre, projetant une faible lueur dorée sur la salle de prière, comme pour annoncer une abondance à venir.

Le père Montserrat hocha la tête avec satisfaction.

« La Mère Terre a purgé la corruption de votre corps. Ce soir, faites attention et voyez si vous entendez encore les pleurs du bébé. »

« D’accord, Père ! » répondit Lugano, son corps et son esprit maintenant apaisés.

Le lendemain matin, il se réveilla avec un sentiment de bonheur.

Toute la nuit, il n’a fait aucun rêve d’une mère qui l’appelait, ni n’a entendu les pleurs du soi-disant Enfant de Dieu.

Rempli de joie, Lugano, après avoir servi le petit-déjeuner à Ludwig, se précipita dans la salle de prière pour partager les bonnes nouvelles avec le père Montserrat.

Le père Montserrat le regarda un instant et demanda avec un sourire : « Êtes-vous intéressé à embrasser la Mère Terre ? »

« Moi ? » hésita Lugano avant de demander : « Êtes-vous disposé à accepter la conversion d’un hérétique ? »

Le père Montserrat sourit et répondit : « Aux yeux de la Mère, il n’y a pas d’hérétiques. Il n’y a que des enfants qui sont ou ne sont pas disposés à rentrer à la maison. »

Le cœur de Lugano vacilla, réfléchissant à ses actions passées consistant à faire simplement les choses dans les cathédrales : prier, écouter les prédications et assister à la messe. Il n’avait jamais vraiment cru en une divinité, et l’Église ne lui avait pas apporté d’aide substantielle.

De plus, si je deviens vraiment un croyant de la Mère Terre, je pourrais avoir accès à des formules de potions et à des ingrédients Beyonder ultérieurs de l’Église ou des trois Ordres… Même si ce n’est pas le cas, je recevrai certainement des conseils mystiques correspondants… Lugano hésita, trouvant diverses excuses pour se convaincre.

Le père Montserrat attendit patiemment, sans le presser. Il sourit simplement, anticipant la décision de Lugano.

Finalement, Lugano leva les mains.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Il répondit à la prosélytisation du père Montserrat de cette manière.

Le sourire du père Montserrat s’élargit tandis qu’il étendait les bras.

« Bienvenue à la maison. »

Ces mots réchauffèrent étrangement le cœur de Lugano. Il avait l’impression que, après des années d’errance et d’aventures, il était enfin rentré chez lui.

La fatigue disparut et un sentiment d’ancrage l’enveloppa.

« Louange à la Mère Terre. » Lugano croisa les bras sur sa poitrine.

Le père Montserrat hocha la tête et commença sa véritable prédication.

« Vous croyez à la source de la vie, à la mère de toutes choses, à la propagation de la terre fertile, au symbole de la lune cramoisie et de la reproduction, ainsi qu’à la destination et au point de départ de tout… »

Lugano écouta attentivement, mémorisant les informations.

Bien que pas encore dévot, cela pourrait devenir son futur sanctuaire. Il a reconnu l’importance de toujours présenter son bon côté.

De retour dans la suite de première classe, Lugano regarda nerveusement Lumian, qui était absorbé par l’étude du dutanési du continent austral, et bredouilla : « J-j’ai changé ma foi pour la Mère Terre. »

En tant que compatriote intisien, me détesterait-il et me mépriserait-il ?

Lumian leva les yeux et rigola.

« Alors assurez-vous d’irradier une brillance maternelle. Ludwig compte sur vous pour du poisson frais. »

Il ne s’en soucie pas du tout… marmonna Lugano, ne voulant pas laisser Ludwig mourir de faim. Il se lança dans une journée bien remplie.

Tard dans la nuit, après avoir soigné Ludwig jusqu’à l’heure du coucher, Lugano réfléchit brièvement et décida de rendre visite à la salle de prière.

Si la porte était toujours entrouverte, il avait l’intention de faire une prière avant de se coucher.

Il devait faire bonne impression dès le début !

Lugano marcha sur les escaliers faiblement éclairés, s’approchant de la salle de prière avec des pas prudents sur le plancher grinçant.

Ses pas devinrent silencieux, méfiant de déranger ceux qui étaient engagés dans la prière et potentiellement d’interrompre l’incarnation par le père Montserrat des enseignements de la Mère Terre par le biais d’activités de reproduction avec une croyante.

Atteignant la porte tranquillement, Lugano étendit sa main droite, la poussant doucement.

La porte en bois s’ouvrit légèrement, révélant un petit espace sans bruit.

Elle n’est pas fermée hermétiquement… Est-il vraiment en plein acte de reproduction ? Lugano jeta un coup d’œil prudent dans l’ouverture.

Il observa la lumière lunaire cramoisie envelopper la salle de prière et le père Montserrat, vêtu d’une robe de prêtre brune, debout devant l’Emblème Sacré de la Vie. Croisant les bras, le père Montserrat oscillait doucement, comme s’il berçait un nouveau-né.

Cependant, il n’y avait rien dans son étreinte.