Chapitre 450
====================

Chapitre 450 Infiltration Ouverte

Ils connaissent vraiment l’Auberge… Jenna ne pouvait cacher sa curiosité et son inquiétude.

« Quelle sorte de créature particulière était-ce ? Qu’a-t-elle dit ? »

Imre lança un regard à Valentine avant de répondre : « Dans des circonstances normales, c’est une créature invisible. Vous ne pouvez confirmer son existence que par certaines traces et voir si elle rôde autour de vous. »

Valentine expliqua avec empressement : « D’après ce que je comprends, elle existe quelque part entre le monde des esprits et la réalité. Elle est intangible et difficile à détecter avec la Vision Spirituelle. Elle est dans un état très particulier. »

« Je ne pense pas que ce soit tout. Selon le dossier, il y a quelques aspects conceptuels et abstraits à son sujet. En bref, vous ne pouvez la percevoir ou sentir sa forme que par ses réactions — si elle le veut — ou lorsqu’elle vous attaque », corrigea Imre.

C-c’est très similaire à l’état de Bouvard après la corruption de son cadavre… Cependant, le cadavre de Bouvard n’était pas si formidable. Tant que l’environnement est suffisamment sombre, on peut le voir. Oui, selon Ciel, en dehors des Beyonders de quelques voies ayant atteint une certaine Séquence, il est effectivement impossible de le toucher directement et de le combattre… Jenna fit un rapprochement et crut de plus en plus que l’Auberge que Valentine et sa compagnie connaissaient était équivalente à celle qu’ils connaissaient, à moins qu’il n’y en ait plusieurs de même nature.

Imre, qui avait l’habitude de porter du ruban de peau sur l’arête de son nez, fit une pause avant de poursuivre :

« Si cette créature particulière n’avait pas attaqué notre collègue, elle n’aurait pas été découverte.

« Nous avons obtenu plusieurs informations de sa part. L’une d’elles mentionnait l’Auberge. »

« Qu’a-t-elle dit ? » demanda Jenna.

Peut-être que cela contenait la direction future de leur enquête !

Valentine fronça les sourcils.

« Elle a seulement dit qu’elle vient de l’Auberge — leur foyer dans ce monde. »

Jenna n’utilisa pas son aptitude d’Instigation, mais c’était semblable à de l’instigation. « Y a-t-il d’autres informations ? Sinon, je ne saurais pas comment vous aider à rassembler des informations et qui surveiller. »

Imre hésita quelques secondes.

« Le reste de ce qu’elle a dit ne vous convient pas.

« Oui, elle s’appelle une Pixie. »

Pixie… Une pixie intangible… Le nom de Séquence correspondant à la voie de la bénédiction ? Jenna hocha la tête pensivement.

Après un bref silence, Valentine dit : « Notre collègue a rencontré cette créature particulière dans l’atelier d’un artiste.

« Quant au peintre, il a déjà été traité pour maladie mentale. Il a toujours prétendu voyager avec son Corps Spirituel chaque nuit et entrer dans un espace étrange qui n’est ni dans la réalité ni dans le monde des esprits. Il combattait des créatures invisibles, des âmes étranges et des esprits maléfiques qui tentaient d’envahir la réalité par cet espace pour protéger la paix de toute la rue.

« De telles affirmations ont conduit à son internement en asile psychiatrique pendant un certain temps. Par la suite, il a suivi un traitement médicamenteux prolongé. Nos collègues ont confirmé que ce qu’il disait pouvait être vrai. »

« On dirait qu’il est corrompu par un dieu maléfique… Mais pourquoi errerait-il en tant que Corps Spirituel et protégerait-il la rue ? » Jenna ne mentionna pas le terme accordé.

Imre sourit avec désintérêt et répondit : « Le pouvoir d’un dieu maléfique n’est pas nécessairement maléfique, mais Ils apportent souvent des catastrophes ou provoquent des illusions et des changements dans la personnalité du récipiendaire. Pouvez-vous accepter que vous n’êtes plus vous-même ? »

Jenna voulait répondre habituellement par le silence, mais elle se souvint qu’il y avait deux Purificateurs en face d’elle, alors elle secoua lentement la tête.

Le ton de Valentine resta inquiet.

« Nous vous disons cela parce que nous voulons que vous prêtiez plus d’attention aux peintres, aux romanciers ou à ceux qui ont des hobbies privés de peinture, de lecture et de narration. Si vous découvrez un comportement et un langage anormaux chez quiconque, signalez-le-nous immédiatement. »

« Soit dit en passant, certaines œuvres de peintres possèdent également une certaine quantité de pouvoir surnaturel. C’est aussi un des indices », ajouta Imre.

Jenna hocha solennellement la tête. « Pas de problème. »

Lumian, qui avait rassemblé une foule d’informations de diverses sources, réalisa que, bien que lui et les autres aient une compréhension de base de la voie de l’Auberge, ils manquaient de progrès substantiels dans leur enquête. Ils ne connaissaient toujours pas l’emplacement de l’Auberge ni les plans des hérétiques.

Il n’eut d’autre choix que de tourner son attention vers la veuve du général Philip et l’organisation caritative connue sous le nom de Dreamseekers.

Tard dans la nuit, au 9 Rue Lviv, Quartier 3, également connu sous le nom de district administratif.

Il s’agissait d’un bâtiment beige de trois étages entouré d’un jardin, d’une pelouse, d’étables, d’une fontaine et de statues.

« J’espérais trouver l’occasion de vous demander votre aide. Je pourrais utiliser la peau de chien rituelle pour infiltrer cet endroit et fouiller », dit Anthony Reid, avec sa coupe courte, en lançant un regard à Lumian à côté de lui.

Lumian pouffa de rire.

« Les Beyonders officiels ne peuvent pas se permettre de s’inquiéter de telles questions triviales dans la situation actuelle. »

En parlant, il traversa la rue en direction du bâtiment beige aux murs sculptés.

Tous les deux firent le tour du jardin et observèrent les deux valets passer ensemble et se diriger vers l’avant.

Lumian sauta, pressant sa main contre la clôture en fer blanc. Il étendit son corps et sauta par-dessus, atterrissant silencieusement.

Anthony Reid était un vétéran chevronné, forgé par le creuset du champ de bataille et ayant conservé l’habitude de faire de l’exercice. Bien que les Séquences 9 à 7 de la voie du Spectateur n’amélioraient pas significativement ses techniques de combat, ni son physique, cela ne l’empêchait pas de franchir facilement la clôture et d’entrer dans le jardin.

Lumian ne prit pas la peine de se cacher. Tenant un haut-de-forme, il quitta le jardin, une main dans sa poche, et s’approcha du bâtiment principal.

De temps en temps, il s’arrêtait, évitant les regards de l’intérieur des fenêtres du bâtiment et de la femme de chambre qui avait hâte de retourner dans sa chambre.

Peu de temps après, ils arrivèrent à la porte latérale.

Le chien en forme de loup gardant les lieux s’était déjà endormi.

Anthony Reid devina que c’était l’œuvre des deux Démonesses qui se cachaient depuis longtemps et dont on ignorait actuellement le lieu. Cependant, il estimait que si c’était le cas, pourquoi agir comme s’ils infiltraient ?

Lumian sembla sentir les pensées du Psychiatre et sourit.

« Le sédatif que nous avons obtenu de la Société du Bonheur est très efficace. Nous devons l’utiliser avec parcimonie. »

De plus, la Secte des Démonesses avait déjà purgé la Société du Bonheur une fois, ne laissant que deux membres clés et Maipú Meyer, qui se cachait actuellement dans le quartier du marché. Pour le moment, personne n’était disponible pour fournir à Lumian, Franca et les autres des fournitures. Bien sûr, la Secte des Démonesses avait certainement beaucoup gagné. Après que Franca ait réussi l’évaluation, elle devrait avoir une chance d’obtenir quelque chose d’elles.

Lumian passa devant le chien inconscient, récupéra un fil de fer et ouvrit habilement la porte latérale du bâtiment.

À ce moment-là, presque toutes les lumières de la maison avaient été éteintes, et le couloir était enveloppé de ténèbres.

Une main dans sa poche et l’autre serrant son haut-de-forme, Lumian monta à l’étage, vers la chambre principale, la traitant ouvertement comme si c’était sa propre maison.

La dernière fois, il s’était caché dans les coulisses et avait donné des instructions à ses partenaires pour tendre des pièges. Cette fois, il utilise lui-même comme appât pour attirer les problèmes potentiels ? Différents choix et différentes méthodes d’interprétation pour un Conspirateur ? Anthony Reid suivit Lumian de derrière, éclairé.

Lumian atteignit la chambre principale du troisième étage. En chemin, il fit un détour et monta depuis le balcon du deuxième étage, évitant le garde du corps de l’escalier.

Regardant la porte vermeille, il pouffa de rire et dit : « Après la mort du général Philip, sa veuve n’a-t-elle pas reçu la protection des Beyonders ?

« Les gardes du corps qu’ils embauchent avec leur propre argent ne peuvent que faire fuir les voleurs et les bandits ordinaires. »

« Il y a des Beyonders, mais les Beyonders travaillant comme gardes du corps non seulement facturent un prix élevé, mais ils ont aussi une attitude. Ils ne font généralement pas de service de nuit », rapporta Anthony Reid ses observations de cette période. « Faisons attention à notre volume plus tard. »

« En ce moment, les avantages d’être un Insomne seront révélés », répondit Lumian d’une voix grave alors qu’il utilisait le fil de fer pour ouvrir la porte de la chambre principale.

Insomne était une Séquence 9 de la voie de la Nuit Éternelle, réputée pour ne pas avoir besoin de beaucoup de sommeil tout en restant vigoureuse.

Anthony Reid suivit Lumian dans la chambre et ferma la porte en bois derrière lui.

Ensuite, Lumian enfila un haut-de-forme noir et alluma la lampe murale à gaz sur le mur.

À la lumière jaunâtre, ils virent une femme enveloppée d’une couverture en soie allongée sur le lit.

La femme s’agita lentement, ses cheveux noirs ondulés encadrant un visage qui avait connu quatre décennies de vie. Bien que des traces d’âge marquaient ses traits, sa peau restait remarquablement lisse.

Ses yeux ambrés se mirent progressivement à cligner des yeux, révélant une faible lueur jaunâtre. Ils se fixèrent sur le visage transformé de Lumian, grâce au Visage de Niese, et sur le haut-de-forme noir.

Juste au moment où elle se préparait à parler, un museau froid se colla contre ses lèvres cramoisies.

« Détendez-vous. Nous sommes là pour une petite fortune et quelques réponses. Si vous coopérez, vous ne serez pas blessée », assura Lumian avec un sourire.

Malgré le cambriolage de sa maison en pleine nuit et la menace d’une arme à feu, la veuve du général Philip, Annis, n’osa pas résister. Elle hocha rapidement la tête, signifiant sa volonté de se conformer.

« Regardez-moi dans les yeux. Je veux être sûr que vous dites la vérité. » Anthony Reid alluma une cigarette et la porta à ses lèvres.

Annis croisa inconsciemment le regard de l’intrus, faisant de son mieux pour transmettre sa sincérité à travers ses yeux.

Elle ne put s’empêcher de remarquer les yeux brun foncé, anormalement clairs, du cambrioleur, comme s’ils détenaient la clé de son âme. La cigarette entre ses lèvres brûlait d’une lueur rouge feu.

Le point rouge vacilla…

Après un moment, Anthony Reid, qui avait utilisé ses actions, ses paroles et son comportement pour endormir Annis dans un état semi-hypnotique, plongea dans les profondeurs de son Corps de Cœur et d’Esprit.

« Pourquoi avez-vous fait don d’une si grande partie de votre fortune à l’organisation caritative Dreamseekers ? »

Le Corps de Cœur et d’Esprit d’Annis répondit sans réserve : « C’était dans le testament de Philip. Si je ne faisais pas don des deux tiers de mes biens à cette œuvre caritative, mon enfant et moi n’hériterions pas du tiers restant. »

Il y a quelque chose de suspect au sujet des Dreamseekers, et peut-être même du général Philip aussi… Lumian avait du mal à croire que le général était si généreux.

Remarquant qu’Annis continuait sa vie sans aucune perturbation et semblait ignorer tout problème potentiel avec le général Philip, Anthony Reid changea sa ligne de questions.

« Philip était-il toujours un fervent disciple du Soleil Éternel Flamboyant ? »

Le Psychiatre pensait que les routines quotidiennes du général dans un mariage étaient difficiles à cacher à Annis, même si d’autres problèmes restaient dissimulés.

Les yeux d’Annis devinrent distants alors qu’elle répondait : « Il ne priait plus avec ferveur depuis longtemps, et ses louanges étaient assez superficielles.

« Je l’ai entendu murmurer dans le couloir une fois : « Que la Déesse vous bénisse. »