Chapitre 1068
====================

La pétrification n’avait rien fait pour arrêter l’avancée des connaissances ; au contraire, elle en était devenue une partie intégrante, et elles se ruèrent vers Lumian comme une armée de marionnettes.

A ce moment-là, une étrange pensée traversa l’esprit de Lumian.

Si j’étais à Morora, pourrais-je utiliser l’autorité de 0-01 pour transformer ces statues de connaissance en soldats et rediriger leur assaut contre Seids, le représentant de l’Ordre ascétique de Moïse qui détenait l’artefact scellé de rang 0 ?

Malheureusement, il n’y avait pas de « si ».

Les statues de connaissance entrèrent en collision avec Lumian, produisant un bruit de craquement.

Lumian avait activé sa Substitution Miroir à l’avance.

Dans l’instant suivant, il utilisa la Téléportation, dessinant sa silhouette en plein air, positionné derrière Seids et légèrement au-dessus de la tour.

Malgré sa peur de l’artefact scellé de rang 0, il était manié par une personne, et non l’artefact lui-même maniant la personne. Cela laissait naturellement des failles à exploiter.

Par exemple, le corps de Seids bloquait les bosses denses et les yeux noirs et blancs tranchants à la surface du flacon d’argent, lui obscurcissant la vue de ce qui se trouvait derrière lui.

Les yeux de Lumian, semblables à des lacs, se fixèrent rapidement sur le dos de Seids, se préparant à lancer une malédiction.

Juste à ce moment-là, l’arrière de la tête de Seids, découverte par une capuche, commença à se tordre de chair. Des yeux noirs et blancs, sans émotion, jaillirent de ses cheveux gris foncé.

Le Saint sembla devenir un avec le flacon d’argent, une extension de son pouvoir.

Pop ! Pop ! Pop ! Des yeux noirs et blancs se répandirent sur le dos de Seids, ses cheveux se séparant et ses vêtements se déchirant alors qu’ils se tournaient tous pour regarder Lumian.

Lumian se figea.

Des noms de séquences et des fragments de connaissances pertinentes affluèrent dans son esprit en même temps : Prieur du Mystère, Savant au Corps à Corps, Sorcier, Professeur de Parchemins, Maître des Constellations, Mystiologue, Clairvoyant, Sage, Empereur de la Connaissance, Ermite, Archéologue Savant, Chevalier Noir, Le Pendu, Ange Blanc, Le Soleil, et plus encore.

Ce n’était pas assez pour submerger son esprit et son âme, mais cela perturba ses pensées, les rendant lentes et chaotiques.

La connaissance s’est même vaguement coalescée en une scène avec une ancienne ardoise de pierre usée.

La conscience de Lumian devint nébuleuse.

Simultanément, de l’intérieur du flacon d’argent, recouvert d’yeux et de bosses, jaillirent des flots de lumière solaire éclatante, dorée et pure.

Ils illuminèrent la zone du toit du palais, soulevant un soleil miniature brûlant férocement.

Ce « soleil » se dilata rapidement, purifiant et enflammant tout autour de lui.

Remaniement Mystique !

Lumian, criblé d’innombrables problèmes, fut immédiatement englouti par une douleur brûlante, comme si sa peau était brutalement arrachée pour exposer la chair vive en dessous. L’aura persistante de l’Empereur de Sang dans sa paume, le sceau du Taoïste des Enfers et le petit trou noir s’activèrent en réponse, prenant de l’importance.

Cela apporta un soupçon de clarté au milieu du brouillard de la confusion.

Crac !

Il utilisa à nouveau la Substitution Miroir. Alors que des éclats de verre tombaient vers la base de la tour, il changea de position, apparaissant au bord du toit du palais.

Cela le mena plus profondément dans le côté obscur d’Avalon.

Mais la lumière du soleil était partout, ne laissant aucune ombre derrière elle. Lumian s’enflamma brusquement, des flammes dorées jaillissant de lui.

Son corps commença à fondre.

Un frisson soudain le frappa par derrière, comme si une ombre fantomatique et collante s’accrochait à son dos, s’enroulant autour de lui en couches, essayant d’envahir.

Comment pouvait-il encore y avoir des ombres dans une lumière solaire si éclatante, pure et sainte ? Où est l’absence de ténèbres ? Quel genre de sort est-ce — à la fois saint et sinistre… Lumian, bien que résistant aux flammes, craignait la force purifiante.

Il activa sans hésitation la marque noire sur son épaule droite.

Téléportation !

Il disparut de sa position, réapparaissant instantanément dans la zone suivante.

Sa mission n’était pas de tuer ou de retarder Seids ou de s’emparer de l’artefact scellé de rang 0. Témoin de la terreur d’un tel artefact, il savait qu’il n’y avait aucun intérêt à s’attarder — cela n’interférerait qu’avec son objectif principal.

La raison pour laquelle il avait combattu Seids plus tôt était due à sa réticence à avancer trop rapidement, craignant qu’il ne tombe sur un champ de bataille d’Anges, ce qui était probablement encore plus dangereux que de rester ici. Il valait mieux voir s’il pouvait gérer un adversaire maniant un artefact scellé de rang 0.

Lorsqu’il émergea dans la zone suivante, il utilisa rapidement à nouveau la Substitution Miroir, laissant les flammes dorées et l’ombre glaciale à l’image miroir.

Jetant un coup d’œil en arrière, il vit que les flammes dorées fondaient en effet le miroir, dans lequel une tache de noir profond se tordait et luttait.

Tous deux disparurent simultanément.

Dans la zone ressemblant au toit du palais, toute la forme de Seids semblait anormale ; la masse d’yeux noirs et blancs sur son dos ne se rétracta pas rapidement.

Il se força à poursuivre la Déesse de l’Inagé qui détenait la Folie Destinée.

Soudain, de l’entrée du côté obscur d’Avalon, un épais brouillard de vapeur pâle s’écoula dans la zone, se rassemblant en plein air pour former une silhouette.

Cette silhouette était vêtue d’une robe grise de moine, portant un tablier comme celui des anciens maçons, avec des cheveux châtains, des yeux bleus, un visage jeune et beau, et une silhouette grande et mince.

Sous l’influence de divers sorts, les piliers de pierre brisés étaient soit complètement brisés, soit complètement effondrés, soit germés d’yeux, soit devenus une partie de la connaissance, ne ressemblant en rien à leur forme originale.

Utilisant la magie du Vilain Petit Canard pour révéler une forme incomplète de Créature Mythique, l’Ermite Cattleya était tenue dans une étreinte écrasante par Retia, maintenant un dragon magenta.

Ses attaques, sa magie, devenaient toutes inefficaces une fois absorbées dans le corps informatisé de Retia.

Dix secondes s’étaient écoulées, et les effets de la magie du Vilain Petit Canard approchaient de leur fin.

Cattleya, inébranlable et résolue, se préparait à lancer le Vilain Petit Canard pour la deuxième et dernière fois, selon le plan.

Ce n’est qu’en s’appuyant sur la forme incomplète de Créature Mythique qu’elle pouvait tenir bon contre Retia !

A ce moment-là, des flots d’informations transparentes et intangibles se sont déversés dans la zone, se reformant en la silhouette de la Reine Mystique Bernadette, avec des cheveux châtains, des sourcils droits et des yeux profonds comme l’océan.

Dans une nature sauvage sans limites, des informations translucides et éthérées se sont coalescées en la silhouette de Torriope, président de l’Ordre ascétique de Moïse.

Il avait échappé à la première série d’attaques multidirectionnelles de Madame Magicienne en utilisant l’informatisation pour esquiver dans diverses directions avec des capacités diverses.

Maintenant reconstruit, Torriope portait toujours sa capuche, mais le haut de son corps était nu.

Son torse ne semblait plus humain, ressemblant à une fusion de cinq ou six choses :

Il y avait une tête de loup menaçante à la fourrure noire, un trône de feu flamboyant, un visage pâle aux yeux étranges, une masse de vers qui se tordaient, et plusieurs symboles noirs asymétriques…

Ceux-ci étaient les sorts de Remaniement Mystique que Torriope avait ajoutés à son corps d’information au fil des ans, les rendant véritablement partie de lui.

Sous cette forme, la magie correspondante se déclenchait immédiatement et frappait n’importe quelle cible.

Quant au sort du Regard de Perte de Contrôle, Torriope le jugeait trop dangereux et n’avait pas complètement déchiffré ses secrets. Il craignait que son ajout ne déstabilise la structure globale de l’information, entraînant une perte de contrôle.

Clang !

Juste au moment où Torriope acheva sa reformation, se préparant à lancer simultanément de nombreux sorts, une antique sonnerie éthérée résonna, et il aperçut une cloche massive et usée aux nuances de vert noirâtre et de gris-blanc.

Pour un instant, il fut étourdi, puis il lança rapidement les cinq ou six sorts à la fois.

Ils manquèrent toutes les cibles et n’eurent aucun impact sur aucun être vivant.

Madame Magicienne avait disparu de la nature sauvage.

Une impulsion d’information scintilla au coin du sourcil de Torriope.

Ses émotions devinrent légèrement instables.

Il savait que son ennemi reviendrait à tout moment !

Frapper, mais jamais atteindre ; fuir, mais jamais échapper !

Puis, Torriope vit le sol au plus profond de la nature sauvage s’effondrer silencieusement.

Un vaste gouffre s’ouvrit, menant à un endroit brumeux, brumeux et obscur.

Le moral de Torriope s’améliora, son humeur s’éclaircissant.

Le grand Sage Caché avait finalement répondu !

Cette zone brumeuse et brumeuse était en fait une voie d’évacuation secrète, accordée par le Sage Caché lorsque Torriope avait établi Avalon.

Une fois qu’il s’échapperait par là, ses ennemis seraient incapables de le suivre ou de le localiser.

D’après le nom du Sage Caché, il possédait naturellement des pouvoirs de dissimulation !

C’est aussi pourquoi il était encore en vie de la Quatrième Ère à nos jours.

Joyeusement, Torriope se dissolut à nouveau en un flot d’informations, se précipitant vers le grand puits effondré.

Madame Magicienne réapparut dans le ciel au-dessus de la nature sauvage.

Sur le Vengeur Bleu, Franca distribua trois morceaux de papier jaune, couverts de motifs fins, de minuscules écritures et de symboles étranges, au Professeur, au Tableau Périodique et au Prototype.

« Brûlez-les en les frottant avec votre spiritualité », instruisit solennellement Franca.

Prenant le papier jaune, Prototype le survola rapidement du regard, notant une ressemblance avec, mais une différence significative par rapport aux entrées du Journal de Roselle.

Il discerna vaguement deux caractères : « Maître Céleste ».

Wh— Le Professeur et les autres hésitèrent une seconde avant d’enflammer leurs papiers jaunes.

La fumée bleue du papier brûlant ne se dissipa pas, mais se rassembla en une colonne, s’élevant dans la brume gris-blanc au-dessus.

Dans la seconde suivante, le Professeur et les autres semblèrent voir une nature sauvage remplie d’innombrables figures errant et criant. La connaissance qui les poursuivait augmenta, devenant plus féroce.

Ils connurent à nouveau l’agonie intense de l’endoctrinement implacable du Sage Caché.

Puis, une silhouette brumeuse commença à émerger devant eux.

La silhouette était assise en tailleur, le visage lisse comme du jade, vêtue d’une robe bleue avec une haute couronne au sommet de sa tête.

Il tenait quelque chose appelé un « fouet ».

Dans un royaume inconnu et mystérieux.

Une lumière composée d’informations complexes se cachait elle-même et la zone environnante.

Il n’était autre que le Sage Caché, qui avait prévu le danger.

Soudain, il trembla violemment, sa forme se tordant comme un serpent massif percé par une force invisible.

Il avait prédit le danger, mais il n’avait pas prévu qu’il viendrait de la nature sauvage !

Endurant la douleur, il tenta de couper la connexion, espérant dissimuler cette partie de son information.

A ce moment-là, une silhouette vêtue d’un imperméable noir suivit la trace de la connexion, descendant d’en haut et atterrissant devant lui, au bord de la terre inconnue.

La silhouette utilisa sa main droite, gantée de noir, pour appuyer sur le haut-de-forme en soie mi-hauteur au-dessus de sa tête, redressant progressivement sa posture.