Chapitre 818
====================

818 Instigation

Ne regrette pas le choix d’aujourd’hui… Lumian observa Julie disparaître dans sa chambre, et il devina ce que ses paroles précédentes signifiaient :

Tu regretteras de ne pas avoir tué Wanak aujourd’hui !

Julie doit vraiment accorder beaucoup d’importance à Wanak… Pense-t-elle qu’il affectera le résultat du raid du mausolée souterrain ? murmura Lumian pour lui-même, fermant la porte et retournant à son bureau.

Il comprenait l’inquiétude de Julie concernant Wanak. Plus tôt, Wanak avait démontré sa capacité unique à manipuler le climat de Morora, créant un ouragan assez puissant pour disperser le brouillard de guerre couvrant tout le district. D’après les observations ultérieures de Lumian, Wanak avait même invoqué de terribles foudres.

Bien que Lumian ne soit pas sûr que ces capacités aient des limites, reposant peut-être sur les conditions météorologiques actuelles et ne pouvant que les guider vers des conditions similaires sans provoquer de changements drastiques, la démonstration de Wanak prouvait qu’il était, à certains égards, semblable à un demi-dieu.

Plus important encore, avec la compréhension par Lumian des informations sur le sceau de 0-01, si Wanak s’était vraiment soumis à 0-01, il aurait dû manifester des capacités spéciales encore inconnues.

Je me souviens de la nuit où Wanak a été pris en embuscade par Albus et Gusain, le temps était clair, tandis que ce soir il est très nuageux, propice au vent, à la pluie, au tonnerre et à la foudre… Lumian tenait un livre emprunté à l’Église de la Connaissance, mais il ne le lisait pas aussi attentivement qu’avant. Au lieu de cela, il réfléchissait attentivement aux détails cachés du comportement de Wanak.

Après un moment, Lumian rit silencieusement de Julie.

Aux yeux de la Déesse Démon, ce soir était en effet la meilleure chance de chasser Wanak : il était grièvement blessé, le soldat de fer possédait une force quasi-divine pour se livrer à un combat direct, Gusain avait subi une mutation terrifiante aux capacités inconnues, et avec Julie, la Déesse Démon de l’Affliction, et Lumian lui-même, ils avaient de bonnes chances d’éliminer Wanak définitivement dans les ruines.

Mais le problème était que, si Lumian ne s’était pas téléporté, il serait peut-être devenu la cible principale de Gusain et du soldat de fer. Dans ce cas, Julie verrait probablement cela comme une excellente occasion de tuer son patron et choisirait de collaborer avec Wanak, assistant Gusain et le soldat de fer.

Penses-tu vraiment que je suis si stupide ? Si Wanak est tué, Medici étant grièvement blessé et Gusain et le soldat de fer destinés à être éliminés par les exécuteurs ou l’Église de la Connaissance, les Déesses Démon ne deviendraient-elles pas la seule force dominante ? Ensuite, face à leurs pressions ou à leurs attaques, je ne pourrais trouver aucun allié temporaire… Une telle situation qui pourrait changer radicalement la dynamique du pouvoir devrait attendre que j’aie fini de lire les livres restants… murmura Lumian, ajustant la boule de feu blanche au-dessus de sa tête afin qu’elle ne projette pas d’ombre sur les pages.

Après avoir déterminé l’emplacement de la Main Abcédée, il pourrait se concentrer davantage sur ses études.

Avant cela, il réfléchissait à ce qu’Albus Medici et Julie entendaient accomplir à Morora.

Avec le soutien des dieux ou d’un Roi des Anges, ils ne visaient probablement pas seulement à laisser une marque sur le terrifiant Artefact Scellé, 0-01.

Coordination interne et externe pour voler directement 0-01 ? L’Église de la Connaissance est l’une des sept grandes églises orthodoxes, il ne devrait pas être si facile de prendre leur Artefact Scellé de Grade 0 le plus important à moins qu’ils n’aient l’intention de le laisser se produire…

Se fier uniquement à des moyens violents n’est probablement pas réalisable, sinon la Déesse Démon Primordiale et l’Ange Rouge seraient déjà passées à l’action…

Ont-ils besoin de 0-01 pour subir un changement ?

Et tandis que j’ai quelques indices sur la façon de me rapprocher de 0-01, je n’ai aucune idée de comment laisser une marque et obtenir sa faveur… Dois-je compter sur les restes de l’aura d’Alista Tudor ?

Ou est-ce lié à l’une de mes spéculations précédentes ?

Lumian termina ses réflexions et lut pendant près d’une heure avant de se coucher.

À Morora, il dormait légèrement, toujours sur ses gardes contre d’éventuelles attaques et la « peste » de la Déesse Démon voisine.

S’il ressentait des symptômes comme de la fièvre ou de la toux, il se réveillerait immédiatement et se téléporterait à la Cathédrale de la Connaissance pour vérifier son état !

Si ce n’était pas pour les effets négatifs accumulés du manque de sommeil pendant plusieurs jours, il se fierait à la suppression automatique de la fatigue et à la restauration de la spiritualité à six heures du matin pour rester éveillé toute la nuit.

Parallèlement, cela induisait Julie et les autres en erreur : s’ils découvraient qu’il pouvait rester énergique sans dormir, ils pourraient déduire les changements qui se produisaient à six heures du matin, empêchant Lumian d’utiliser cet état de rafraîchissement spécial pour renverser la vapeur à des moments critiques.

Le lendemain matin, Lumian resta délibérément au lit pendant une demi-heure avant de se réveiller, de se brosser les dents, de se laver et de descendre pour prendre le petit-déjeuner préparé par Lez.

Sept ou huit minutes plus tard, Julie revint de l’extérieur du bar.

Ressortie encore la nuit dernière ? La Déesse Démon est vraiment douée pour cacher ses mouvements et son emplacement, il est impossible de la suivre ou même de savoir quand elle quitte sa chambre… Lumian reporta son regard et sirota son lait.

Julie s’approcha légèrement d’un tabouret haut à deux places de Lumian et resta silencieuse.

Lez regarda son visage, sortit un petit gâteau et ajouta de la crème.

« Les aliments sucrés peuvent aider à améliorer votre humeur », dit simplement le chef, poussant le gâteau à la crème vers Julie.

L’expression de Julie se tordit. « Je n’ai pas besoin d’améliorer mon humeur ! Je suis de bonne humeur ! »

Oh, tu es de mauvaise humeur… Hier soir, tu étais de bonne humeur quand tu as frappé à ma porte… Quelque chose s’est-il passé lorsque tu es sortie tard dans la nuit ? Lumian observa ouvertement Julie pendant quelques instants.

Lez dit : « En tant que chef, je dois juger avec précision l’état actuel des ingrédients pour choisir la méthode de cuisson la plus appropriée. »

Les yeux de Julie se rétrécirent, perdant toute apparence d’élégance.

Elle semblait prête à tuer à tout moment.

D’après les observations précédentes, seule Céleste, l’autre Déesse Démon, peut faire détériorer rapidement l’état de Julie et ses émotions presque perdre le contrôle… Les amoureux se sont disputés ? Hmm, mes connaissances de base en psychologie me disent que Julie semble plus inquiète que triste. Elle ne l’a pas caché… Inquiétante… Lumian plaça sa main droite sur le Sac du Voyageur, prêt à ce que la Déesse Démon perde le contrôle.

Presque simultanément, il pensa à une possibilité.

En tant que membre des exécuteurs et sujet expérimental répertorié, Céleste devait certainement faire des quarts de travail dans le tombeau souterrain ou faire des rotations pour remplacer la marionnette. Pour Céleste, qui conservait encore une certaine conscience de soi, c’était à la fois une opportunité et un danger !

Julie est sortie pour rencontrer Céleste la nuit dernière et a appris qu’elle entrerait bientôt dans le mausolée souterrain, revenant probablement comme un sujet expérimental entièrement contrôlé sans conscience de soi ? Pas étonnant que Julie soit si inquiète, son humeur se détériorant… Lumian rit en comprenant.

« De quoi ris-tu ? » Julie le regarda froidement.

Lumian sourit et soupira. « Cela pourrait aller cette fois, mais qu’en sera-t-il la prochaine fois, ou la fois d’après ? Si tu ne résous pas le problème à la racine, un jour tu seras confrontée à un résultat que tu ne voudras pas accepter. »

Les yeux de Julie scintillèrent alors qu’elle regardait le gâteau à la crème, silencieuse pendant longtemps.

Lorsque Lumian essuya sa bouche et se prépara à partir, elle fronça légèrement les sourcils et demanda : « Que sais-tu ? »

Lumian répondit avec un sourire : « Pourquoi ne pas deviner ? Peut-être que je ne sais rien, et ton expression m’a donné la réponse. »

Sur ce, Lumian monta les escaliers, laissant Julie la regardant fixement.

Trier, Avenue du Boulevard, 6 Rue Belfort.

Dans la maison de ville de quatre étages tard dans la nuit, après le départ de Moldue, Tableau Périodique et les autres sont revenus, rejoignant le couple de professeurs associés dans le salon.

Jetant un coup d’œil à l’obscurité à l’extérieur de la fenêtre, Tableau Périodique soupira. « Est-il vraiment judicieux de jouer la comédie devant Moldue ? »

« Nous ne l’avons pas trompée ; nous avons simplement espéré susciter sa sympathie. » Le professeur soupira. « La disparition de Pilier Kmerolo, Nikila soupçonné d’être la Personne Miroir, et les actions de plus en plus erratiques du Sage Caché nous ont pris au piège, difficile d’échapper seuls.

Après avoir survécu au complot du poisson d’avril, Moldue est devenue de plus en plus mystérieuse, clairement soutenue par une force puissante.

« Heureusement, elle est toujours gentille. Même si elle a peut-être remarqué quelque chose d’anormal, elle nous a quand même informés qu’un pouvoir divin persiste dans les catacombes souterraines et a accepté de s’occuper de Nikila. »

Le professeur associé tapota l’épaule de sa femme pour la réconforter.

Lançant un regard circulaire, il dit : « Non seulement pour nous-mêmes, mais pour ceux qui nous sont chers, nous devons survivre. »

Tableau Périodique sourit avec ironie. « Il y a six mois, je n’aurais jamais pensé que nous finirions comme ça. Comment l’Ordre Ascétique de Moïse, puissant et secret, a-t-il pu en arriver là ? »

Le lendemain matin, Franca reçut une réponse de Madame Jugement après le petit-déjeuner.

« L’opération contre Nikila de l’Ordre Ascétique de Moïse peut commencer dès que possible.

« Les membres de haut rang de l’Ordre Ascétique de Moïse sont déjà au courant de la disparition de Kmerolo. Un autre Pilier arrivera bientôt à Trier pour s’en occuper, mais cela n’affectera pas votre mission contre Nikila, s’il est bien la Personne Miroir, Griffith. »

L’Ordre Ascétique de Moïse sait que Kmerolo a disparu ? Comment l’ont-ils appris si rapidement ? Était-ce à cause de mon rapport ou ont-ils simplement remarqué quelque chose ? Hmm, la taupe de notre Club de Tarot dans l’Ordre Ascétique de Moïse semble être assez haut placée, capable de fournir des renseignements sur l’arrivée d’un Pilier et le jugement qu’il n’affectera pas notre mission contre Nikila…

Un jugement si certain… Ce Pilier pourrait-il être l’un des membres de notre Club de Tarot ? Hmm… Franca réfléchit, devenant plus curieuse plus elle y pensait.