Chapitre 463
====================

Chapitre 463 : Détails non correspondants

Il avait envisagé diverses possibilités, mais il n’avait pas deviné ce que signifiait la chambre 12.

La chambre 12 était l’endroit où résidaient Madame Nuit Pualis de Roquefort, son mari, le majordome, la femme de chambre et les enfants !

Presque simultanément, Lumian se souvint du tableau à l’huile qu’il avait vu au centre d’art de Trier. La femme sur le tableau, inspirée de Séraphine, était nue, sa peau ornée de visages.

Ces visages étaient-ils les symboles des occupants de la chambre, ou étaient-ils les manifestations de l’Auberge elle-même ? Les pupilles de Lumian se dilatèrent tandis qu’il fixait du regard Séraphine, prêt à activer la marque noire sur son corps à tout moment et à utiliser le Sort de Harrumph pour bloquer la sortie des occupants de la chambre 12.

Il était toujours hanté par les souvenirs de Madame Pualis.

Séraphine tira sur sa robe bleu lac, son visage joufflu se contorsionnant de douleur évidente.

« Je ne peux pas influencer le temps pendant lequel les résidents à l’intérieur peuvent sentir le monde extérieur… »

En d’autres termes, Madame Pualis ne m’a pas encore découverte… Lumian poussa un soupir de soulagement, mais il n’osa pas être négligent. Et si l’interférence de Séraphine échouait rapidement ?

À ce moment-là, Séraphine baissa le col de sa robe, révélant une partie de sa peau.

Lumian pouvait clairement voir les visages ressemblant à des peintures à l’huile. Ils étaient à moitié cachés et à moitié exposés, d’une apparence exceptionnellement terrifiante.

Cela confirma les soupçons de Lumian et piqua sa curiosité.

Pourquoi utiliser un modèle humain corrompu comme chambre dans l’Auberge ? Pourquoi permettre à Madame Pualis, Voisin Sanson et à d’autres puissants individus bénis par des dieux maléfiques d’y séjourner ? Ne pouvaient-ils pas simplement emménager dans cette réplique, la fausse Auberge du Coq Doré ?

Était-ce pour interférer avec la divination, la prophétie et d’autres méthodes mystiques utilisées lors d’une recherche ?

Pourquoi cela ressemble-t-il à un rituel ? C’est comme une configuration et une exigence spécifiques… En tant que moine aumônier disposant d’amples connaissances en magie rituelle, Lumian sentait quelque chose de sinistre dans cette affaire.

Voyant que Séraphine n’était pas partie, il saisit l’occasion de demander : « Combien de chambres possède l’Auberge ? »

« De la chambre 2 à la chambre 13 », répondit Séraphine de sa voix éthérée.

« Pas de chambre 1 ? » demanda immédiatement Lumian.

Gabriel répondit pour son amante. « Il est censé y en avoir une, mais nous ne l’avons jamais vue. La chambre 1 n’a jamais emménagé dans l’Auberge. »

Mystérieuse chambre 1… Il est confirmé pour le moment qu’il y a 12 chambres, mais il pourrait y avoir plus d’un être béni par un dieu maléfique vivant dans chaque chambre… Lumian réalisa que le temps pressait et changea rapidement de ligne de questionnement.

« Comment puis-je m’échapper d’ici ? »

« Avec la permission des fées ou par le trou noir de l’avenue du Marché, mais c’est très dangereux. Cela pourrait vous conduire à des endroits où vous ne devriez pas être », répondit Séraphine, les yeux oscillant entre le vide et la douleur.

Le trou noir de l’avenue du Marché… Lumian demanda plus de précisions : « Combien y a-t-il de fées, et où puis-je les trouver ? »

« Trois », répondit Gabriel. « Elles ne résident pas dans ce monde et ne rendent visite que de temps en temps. Elles permettent généralement aux serviteurs de maintenir l’ordre ici – ce sont les figures volantes et lumineuses que vous voyez dehors. »

Trois fées… Selon les informations des Purificateurs, la Séquence d’une fée n’a probablement pas atteint la divinité. Je peux les considérer provisoirement comme équivalentes à la Séquence 5, mais leurs états uniques signifient que, à moins qu’elles n’entrent activement dans la réalité, certains Saints pourraient même ne pas être capables de les attaquer… J’ai le potentiel de m’occuper des fées lorsque je les rencontrerai, surtout si je pouvais en capturer une pour faciliter mon évasion… Les pensées de Lumian s’emballèrent lorsqu’il demanda plus de précisions : « Les fées ont-elles un schéma régulier d’entrée et de sortie ? »

« Non… », répondit Séraphine, son comportement s’estompant progressivement tandis qu’elle secouait lentement la tête.

Lumian passa à une autre ligne de questionnement : « Savez-vous où Jenna se cache ? »

« Je ne sais pas », répondit rapidement Gabriel. « Les serviteurs des fées ne l’ont pas localisée non plus. Ils ne savent pas avec certitude si quelqu’un est vraiment entré ici. Les fées ont dû ordonner une enquête en raison des changements dans le monde extérieur par mesure de précaution. »

Avant que Lumian ne puisse poser une autre question, le visage de Séraphine se tordit à nouveau.

Elle se retourna et quitta la chambre 207, montant à l’étage.

Il était évident que sa capacité à influencer la perception du monde extérieur par les résidents s’estompait rapidement.

L’état de Gabriel empira tandis qu’il se dirigeait lentement vers le couloir extérieur.

« Y a-t-il une frontière ici ? » demanda Lumian une dernière fois.

Gabriel hocha la tête, ses yeux devenant de plus en plus vides.

« Seules l’avenue du Marché et la zone environnante sont réelles.

« Elle est entourée d’un vide sombre et profond avec une barrière informe. »

Barrière… Lumian répéta ce mot dans son cœur, son expression inchangée tandis qu’il regardait Gabriel lui fermer la porte et écoutait ses pas retourner au troisième étage.

Le mot « barrière » lui rappela quelque chose que Madame Magicienne avait mentionné auparavant.

Elle avait parlé d’une barrière à l’extérieur de leur monde, empêchant l’invasion de dieux maléfiques étrangers.

Bien que la description de la barrière par Gabriel ne soit peut-être pas la même que celle de Madame Magicienne, Lumian ne pouvait ignorer la possibilité que ces barrières soient connectées, surtout compte tenu des grands projets des croyants en des dieux maléfiques.

Se détournant de la porte, Lumian réalisa que le temps pressait.

La corruption de Séraphine et de Gabriel ne ferait qu’empirer, les rendant de plus en plus incontrôlables. Une fois complètement mutés, ils n’aideraient plus Lumian et Jenna à cacher la vérité, la rapportant probablement aux fées.

Il y a deux problèmes urgents à résoudre. Premièrement, comment contacter le monde extérieur ou s’échapper de cet endroit. Deuxièmement, trouver Jenna. Lumian se concentra et utilisa ses capacités de réflexion de Conspirateur.

Concernant la première question, notamment comment contacter le monde extérieur, il réfléchit rapidement à plusieurs solutions potentielles :

1. Activer pleinement l’aura de l’Empereur de Sang dans sa main droite pour voir si elle pouvait percer les barrières de ce monde anormal, attirant l’attention des demi-dieux de Trier.

2. Mettre en place un rituel de demande de faveur pour contourner l’interférence de La Dignité Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions et transmettre des informations à Monsieur Fou.

3. Tester la connexion esprit et chair entre lui et le doigt de Monsieur K.

4. Tenter d’invoquer le messager de Madame Magicienne.

5. Tenter d’invoquer le messager de Madame Hela.

6. Réciter l’incantation utilisée pour entrer dans le rassemblement de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés – le palais de la Nation de la Nuit Éternelle – pour voir si cela pourrait être utile dans cette situation sans demande préalable.

7. Trouver la fausse Franca dans ce monde et vérifier si elle possède le miroir d’argent ancien qu’ils avaient obtenu du sous-sol pour potentiellement l’utiliser pour s’échapper.

8. Créer une commotion pour attirer une ou deux fées et les capturer.

9. …

Avant de se lancer dans l’un de ses nombreux plans, Lumian savait que localiser Jenna était une priorité absolue, car chacune de ses actions pourrait potentiellement alerter les fées et attirer leur attention.

Comment devrais-je trouver Jenna ? Il essaya de se mettre à la place de Jenna, en considérant comment elle, une Sorcière expérimentée, gérerait le fait d’être dans ce monde étrange, soupçonné d’être l’emplacement de l’Auberge.

Jenna a dû voir Gabriel aussi, et elle ne prendrait pas le risque d’entrer immédiatement dans la fausse Auberge du Coq Doré.

Elle peut devenir invisible et se cacher dans l’ombre. Elle a généralement la patience d’observer. Il n’est pas difficile pour elle de remarquer les particularités des piétons et des vendeurs…

Dans ces circonstances, que devrais-je faire si j’étais elle ?

Oui, je chercherais les limites de cet endroit… Je verrais si les cathédrales et autres bâtiments protégés par les divinités ont été reproduits. Si oui, j’enquêcherais sur ce qu’il y a à l’intérieur et en qui ils croient… J’identifierais les différences entre cet endroit et le vrai quartier du marché pour trouver des indices pour mon évasion… Et ma première tâche sera de confirmer s’il y a une fausse moi.

Les serviteurs des fées menaient une recherche…

Les pensées de Lumian s’éclaircirent progressivement. Il retourna au bureau, entrouvrit les rideaux et jeta un coup d’œil dehors.

Lumian attendit que les serviteurs fées éthérés, des figures floues émettant une faible lueur et arborant des expressions vides, aient terminé leur enquête et aient disparu avant de sortir la boucle d’oreille en argent du Mensonge et de la placer sur son oreille gauche.

Rapidement, il se transforma en Madame Fels et descendit au rez-de-chaussée, comme pour inspecter chaque pièce.

Puis, il devint un vendeur qui ne vendait pas ses marchandises à proximité, passant devant Madame Fels et quittant l’Auberge du Coq Doré.

C’était son territoire. Même s’il s’agissait d’une réplique ou d’un reflet, cela ne l’empêchait pas de connaître déjà les détails environnementaux et les personnages courants qui apparaissaient souvent dans ce secteur.

Lumian ne se précipita pas vers la Rue des Blouses Blanches. Au lieu de cela, il fit le tour de la Rue du Rossignol et entra dans sa cachette sécurisée.

Dès qu’il ouvrit la porte, ses sourcils se froncèrent légèrement.

Il n’y avait qu’un seul piège à la porte parmi les nombreux qu’il avait installés – le plus simple.

Le regard de Lumian balaya ensuite la pièce, mais il ne vit pas les fourrures rituelles ou les peaux de vache et de chien usagées qui étaient placées ici dans le monde réel.

Ce n’est pas une correspondance stricte… murmura-t-il.

Plus il y pensait, plus il réalisait que cet endroit ressemblait au vrai quartier du marché en surface. En particulier, dans une pièce protégée par des pièges, divers détails ne correspondaient pas.

C’est comme une observation externe et la recréation de pièces clés… C’est comme… C’est comme… Les pupilles de Lumian se dilatèrent alors qu’il avait une illumination.

C’est comme de la peinture !

Fausse 3 Rue des Blouses Blanches, Appartement 601.

Jenna serra la pièce de monnaie porte-bonheur et offrit une brève prière à Monsieur Fou. Un fin brouillard gris se matérialisa devant ses yeux, puis se dissipa.

« Ça… ça fonctionne vraiment », bredouilla Jenna.

Cette pièce d’or porte-bonheur s’est avérée vraiment assez chanceuse !

Jenna ne reçut aucune révélation, elle n’eut donc d’autre choix que de persévérer et de maintenir son apparence de contrefaçon. Elle rangea soigneusement la pièce et essuya la table basse.

Le temps dans ce monde semblait passer lentement, le soleil dans le ciel restant fixe à sa position, immobile.

Soudain, Jenna entendit la porte s’ouvrir et tourna instinctivement son regard dans cette direction. La fausse Franca continua sa tâche, ne montrant aucune réaction.

Les yeux de Jenna se fixèrent sur les cheveux châtain-noir de Lumian. Elle détourna immédiatement le regard et adopta une expression vide, ne sachant pas si Ciel était le vrai.

À l’instant suivant, elle entendit une voix familière et moqueuse.

« Comme prévu, tu es là. C’est tout à quoi tu peux penser. »