Chapitre 332
====================

332 Pêcheurs

Elle a dit qu’elle n’était pas Aurore Lee ? Lumian a eu l’impression qu’un éclair le frappait, ses pensées se figèrent.

En fait, il pouvait déduire qu’Aurore Lee n’était pas le vrai nom de sa sœur. Quelqu’un qui s’installait délibérément dans un village frontalier n’utiliserait probablement pas sa véritable identité. Pourtant, après près de six ans passés ensemble, il sentait que sa sœur avait adopté le nom « Aurore Lee ». Elle n’a jamais parlé de son identité d’origine ou de sa vie passée en sa présence. De plus, les faux papiers d’identité qu’elle possédait semblaient de plus en plus authentiques. Lorsqu’elle est devenue une auteure à succès, leur authenticité était incontestable.

Pourquoi dirait-elle cela soudainement ?

Et quel était le lien avec sa foi inexplicable en l’existence énigmatique connue sous le nom d’Inévitable ?

Une vive douleur lancinante pulsait dans la tête de Lumian, le ramenant à la réalité. Anxieux, il demanda : « A-t-elle mentionné qui elle était ? »

Sur la surface miroitante, plus entourée de flammes noires et de givre, Guillaume Bénet, pâle et teinté d’une nuance bleutée, répondit avec une expression hébétée : « Elle a prétendu être Roche Louise Sanson. »

Je n’ai jamais entendu ce nom… Lumian fronça les sourcils et sonda plus avant : « A-t-elle mentionné autre chose à propos de cette identité ? »

Guillaume Bénet secoua la tête.

« Plus rien. »

Lumian pressa sa main gauche contre sa tempe. Après un bref silence, il poursuivit : « Roche Louise Sanson était-elle impliquée dans le complot visant à sacrifier Cordu en échange de l’arrivée de l’ange de l’Inévitable ? »

Guillaume Bénet sembla lutter contre lui-même, mais finit par céder à l’influence de la canalisation spirituelle. Sa réponse vint, franche et sans filtre : « Non, c’était mon fait.

J’étais poussé par le désir d’atteindre la divinité rapidement, d’accéder à la sainteté. Aurore Lee avait d’abord approuvé, pour s’opposer à mon plan quelques heures plus tard. Elle était indécise. Finalement, j’ai choisi de lui cacher mes intentions et j’ai fait des préparatifs secrets. Plus tard, elle a semblé tacitement approuver nos efforts, offrant son aide à des moments critiques. Parfois, cependant, elle résistait et commettait des actes de destruction, mais elle se ravisait rapidement. »

L’Aurore que vous décrivez semble presque schizophrène… Lumian s’accrochait à l’image d’Aurore, mais il ne pouvait échapper au souvenir de l’elfe diaphane, semblable à un lézard, sortant de la bouche de sa sœur. Il se souvenait de ses réveils sporadiques, de ses discussions sur la façon d’échapper à leur situation.

Mais même dans ces moments de « clarté », le comportement d’Aurore était loin d’être normal. Elle avait même négligé l’option d’appeler le messager de Hela pour obtenir une aide rapide, la solution la plus directe à leur épreuve.

Lumian changea de sujet, demandant : « Quand Aurore a-t-elle commencé à propager la foi de l’Inévitable à Cordu ? »

Guillaume Bénet semblait encore plus embrouillé qu’avant.

« Mon enquête initiale a indiqué aux alentours de mai ou juin de l’année dernière. Après cela, elle m’a rendu une visite secrète. »

Cela semble correspondre à mes soupçons… Quelque chose a dû se passer à ce moment-là pour corrompre Aurore… Si elle était une croyante originelle de l’Inévitable, elle n’attendrait pas cinq ou six ans avant de faire du prosélytisme… L’expression de Lumian se teinta de douleur, qu’il réprima rapidement.

« Avez-vous déjà rencontré des créatures diaphanes, semblables à des lézards, à Cordu ? »

« Non », répondit Guillaume Bénet sincèrement.

« Connaissez-vous un personnage connu sous le nom de Souffrant à Cordu ? » demanda Lumian plus loin.

Guillaume Bénet sembla surpris.

« Je ne sais pas. Non. »

Les muscles faciaux de Lumian tressautèrent involontairement.

« Avez-vous observé un hibou autour d’Aurore ? »

« Non », nia à nouveau Guillaume Bénet.

Lumian continua de poser des questions sur la catastrophe de Cordu, mais les réponses étaient loin d’être satisfaisantes. Finalement, il sonda : « Existe-t-il une organisation secrète ou une Église hérétique associée à Roche Louise Sanson ? »

Guillaume Bénet, dont le visage pâle était de plus en plus estompé, finit par hocher la tête.

« Oui, elle s’appelle les Pêcheurs. J’occupe maintenant le poste d’un des archevêques des Pêcheurs. »

Pêcheurs… L’Église hérétique qui croit en l’Inévitable ? L’intrigue de Lumian grandissait à mesure qu’il approfondissait ses recherches.

« Qui dirige les Pêcheurs, et qui agit comme intermédiaire pour vous ? »

« J’ignore l’identité du leader, mais c’est le seul individu parmi tous les pêcheurs qui possède la divinité », répondit la voix creuse de Guillaume Bénet avec un timbre étrange. « La personne responsable de mon contact est Bouvard Pont-Péro. »

Seul individu possédant la divinité… Pourrait-ce être le Souffrant qui se cache parmi nous ? L’esprit de Lumian s’emballa tandis qu’il poursuivait ses investigations.

« Comment puis-je contacter Bouvard Pont-Péro ? »

« C’est futile », répondit la voix éthérée de Guillaume Bénet, une certaine vacuité dans le ton. « À ma mort, il sentira le changement de destin et effacera préventivement toutes les traces. La transfiguration est l’une des capacités accordées par un pacte. Il peut devenir n’importe quoi, mais il n’est plus lui-même. »

Peut prendre n’importe quelle forme, mais au prix de sa propre identité… L’utilisation prolongée de la Transfiguration l’a peut-être conduit à une folie complète… Peut-être puis-je visiter l’asile et chercher des patients ayant des troubles cognitifs similaires… Je dois faire attention à l’acquisition de nouvelles capacités contractuelles. S’il n’y a que trois ou quatre effets négatifs, c’est gérable. Cependant, si la liste devient longue, cela attire non seulement des problèmes, mais fournit également aux ennemis des ouvertures exploitables… Si le père avait rencontré un membre de la Société du Bonheur ou un élu de l’Arbre Mère du Désir, il serait sans aucun doute tombé facilement victime… Lumian regarda le miroir de l’autel et posa une autre question : « Pourquoi l’organisation des Pêcheurs vous a-t-elle envoyé au Quartier de la Princesse Rouge ? »

Le visage indistinct de Guillaume Bénet s’illumina d’une ferveur zélée.

« Cela satisfait mes désirs et sert simultanément de terrain de recrutement pour les croyants, le tout en préparation du grand rituel à venir. Ce n’est qu’en permettant à notre seigneur de fouler ce royaume que des pêcheurs comme nous peuvent chercher la rédemption et le baptême, échappant ainsi à nos destins prédéterminés. »

« L’organisation des Pêcheurs vous a-t-elle fourni un soutien financier, ou avez-vous amassé des fonds de manière indépendante ? » Lumian cherchait à retracer l’origine de l’argent pour obtenir des pistes potentielles.

Guillaume Bénet secoua la tête.

« C’est un dépôt anonyme d’Aurore Lee — non, de Roche Louise Sanson. La somme totale est de 100 000 verl d’or. »

« Nom de Dieu, espèce de cochon ! » maudit Lumian.

Bien qu’il l’ait prévu, la réalisation que le père avait utilisé les gains d’Aurore pour soutenir une courtisane et maintenir un train de vie somptueux pour recruter des hérétiques a enflammé une colère bouillonnante en Lumian.

Réprimant ses émotions, Lumian laissa échapper un rire narquois et déclara : « L’organisation des Pêcheurs ne vous a-t-elle pas fourni de caractéristiques de Beyonder ? N’avez-vous jamais consommé de potion ? »

Autrement, le père aurait été encore plus redoutable et difficile à gérer.

« Les caractéristiques de Beyonder des voies du Voyant, du Monstre, de l’Apprenti et du Maraudeur que l’Inévitable a accordées ne sont pas faciles à acquérir. Je les ai recherchées.

Compte tenu des effets néfastes que ces créatures contractées ont sur moi, boire des potions d’autres voies entraînerait sans aucun doute une perte de contrôle sur le champ. »

Heureusement, mes effets négatifs actuels restent minimes et faibles. S’ils étaient plus puissants, cela pourrait compromettre ma capacité à ingérer des potions de la voie du Chasseur à l’avenir… La spiritualité de Lumian diminuait, il profita donc du moment pour poser une dernière question.

« Quelles sont les Séquences 6 à 0 de la voie de l’Inévitable ? »

La voix de Guillaume Bénet devint encore plus creuse.

« La Séquence 6 est Ascétique, la Séquence 5 est l’Appropriateur du Destin, la Séquence 4 est l’Habitant du Cercle, et la Séquence 3 est le Souffrant. Au-delà, je l’ignore. »

Ascétique… Cela semble similaire à l’avancement d’un Moine d’Aumône… Pourquoi Termiboros ne m’a-t-il pas informé ? C’est juste ; en tant que victime, il aura probablement le don Ascétique extrait de lui à l’avenir. Il est naturel pour lui d’éviter de répondre aux questions connexes. S’il était resté totalement impassible et trop disposé à fournir une réponse, je serais devenu méfiant et aurais soupçonné un piège… Le regard de Lumian se leva légèrement, son visage se contorsionnant involontairement.

« Quelles capacités possède un Ascétique ? »

La voix de Guillaume Bénet dériva lorsqu’il répondit : « Un Ascétique est défini par l’endurance, l’accumulation et l’éruption. Après avoir accumulé sa force habituelle dans le corps, elle peut être libérée momentanément pendant le combat, rendant l’Ascétique semblable à un géant. L’accumulation de processus rituels permet la simplification de certains rituels spéciaux, les rendant applicables au combat. »

Semblable à un géant… Une explosion momentanée… Lumian se souvint de la confrontation entre le Berger Pierre Berry et l’enquêteur Ryan, ainsi que du géant métallique que le père s’était transformé.

Si Guillaume Bénet métalisé n’avait pas été trop prudent face au Sort de Harrumph et s’était abstenu du combat rapproché, maintenant constamment une distance de sécurité et changeant de position rapidement, contrecarrant ainsi la Perforation Psychique de Franca, en combinant Corps d’Acier avec Ascétique, le père aurait probablement surpassé Lumian, qui avait besoin d’utiliser sa spiritualité avec prudence.

Cela corroborait le raisonnement de Lumian consistant à ignorer les étranges créatures qui accompagnaient la connaissance du don et à choisir une cible de contrat dans le bestiaire du monde spirituel. S’il ne l’avait pas fait, le père aurait pu déterminer si le Sort de Harrumph était encore à la disposition de Lumian et évaluer sa force de combat restante. Dans ce cas, les décisions de son adversaire sur le champ de bataille auraient probablement été très différentes du résultat final.

Guillaume Bénet avait précédemment « partagé » des détails du rituel simplifié.

En enveloppant un individu dans une peau de mouton par accumulation rituelle et en récitant l’incantation, il pouvait être transmuté en mouton. Une cérémonie lourde et complexe était inutile.

Alors que Lumian était sur le point de s’enquérir des capacités d’un Souffrant, une douleur aiguë le frappa à la tête, l’empêchant de continuer.

Une pointe de déception s’ensuivit, mais qu’il pouvait accepter. Si Franca n’avait pas conçu le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique, Lumian n’aurait pas pu rassembler autant de réponses grâce à ses questions.

Lumian engagea sa Vision Spirituelle et conclut la canalisation spirituelle. Il prit de profondes respirations tandis que l’esprit de Guillaume Bénet s’éloignait du miroir.

Calme, Lumian étendit soudainement sa paume droite, capturant le Corps Spirituel du père.

Bien que sa prise ne puisse pas contrôler l’entité intangible, des flammes cramoisies jaillirent de la paume de Lumian, immolant l’esprit déjà fragile de Guillaume Bénet.

Au milieu des flammes, qui brûlaient plus fort que le soleil de midi, Lumian observa l’apparition se débattre instinctivement, un visage douloureux gravé dessus. Un léger sourire courba les lèvres de Lumian lorsqu’il proclama : « Louange au Soleil ! »

Momentanément désemparé, la forme de Guillaume Bénet se désintégra rapidement dans les flammes.