Chapitre 56
====================

56 Intuition

Plus Aurore réfléchissait à la question, plus ses soupçons s’intensifiaient.

Comment Guillaume Bénet, dépourvu de pouvoir, avait-il pu maîtriser le puissant Pierre Berry, doté de capacités pour le moins surnaturelles ?

Si le père était effectivement favorisé par la force clandestine au point que sa clique le considérait comme leur chef, il aurait dû recevoir une grâce depuis longtemps et être élevé au-dessus de la masse.

S’il refusait cette grâce, il serait inévitablement confronté à l’ostracisme.

Dans ces circonstances, son rang, son autorité et ses machinations pâlissaient en comparaison de sa puissance ou du gouffre qui le séparait de la divinité.

Aurore manquait de temps pour méditer sur cela et n’arrivait à concevoir que deux explications plausibles.

Soit Guillaume Bénet n’était pas le véritable chef du petit groupe et exploitait simplement son statut pour orchestrer et dissimuler l’anomalie à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant de Dariège.

Soit, il ne rejetait pas la grâce, mais attendait simplement le moment opportun pour atteindre une plus grande puissance.

Aucune de ces explications n’était rassurante.

Aurore fixa les trois moutons et demanda : « Qui était l’homme qui accompagnait Pierre Berry dans son attaque contre vous ? »

Les trois moutons griffonnèrent leurs réponses.

« Niort Best. »

« Un berger nommé Niort. »

« Il se fait appeler Niort. »

Niort Best avait lui aussi atteint une puissance extraordinaire ? Aurore connaissait l’individu en question.

Niort était un berger de Cordu qui faisait fréquemment paître son troupeau aux côtés de Pierre Berry. Mais il ne semblait pas être rentré tôt cette fois.

« Où est Niort ? Je ne l’ai pas vu au village », demanda Aurore.

Les trois moutons firent quelques pas et trouvèrent une nouvelle parcelle de terre non marquée pour écrire.

« Il est mort. »

« Je l’ai tué. »

« Nous l’avons éliminé, mais nous avons été appréhendés. »

Avait-il été victime d’une contre-attaque ? Aurore hocha la tête pensivement.

« Êtes-vous tous des Au-Delà ? »

Les trois moutons cessèrent d’écrire avec leurs sabots et hochèrent la tête en signe d’assentiment.

Aurore les remercia sèchement tandis qu’elle s’empressait de traiter les implications.

Pierre Berry et Niort Best chassent les Au-Delà. Quel est leur motif ?

Et l’un d’eux est maintenant mort…

Soit les capacités de Niort étaient inférieures à celles de Pierre, soit ils avaient acquis leurs pouvoirs grâce à la grâce et étaient loin d’être compétents pour les manier. Il était certain que les combats entre Au-Delà rencontreraient des complications…

Aurore jeta un coup d’œil aux trois moutons une fois de plus et demanda : « Savez-vous pourquoi Pierre vous a capturés ? »

Les trois moutons reprirent l’écriture.

« Je l’ai entendu parler de Dieu et de dévotion. »

« Cela pourrait être pour un sacrifice sanglant. »

« Je soupçonne qu’il veut nous offrir en sacrifice à un dieu maléfique. »

En effet, les Au-Delà possèdent une spiritualité remarquablement élevée et des caractéristiques uniques. Ils sont de loin supérieurs aux mortels ordinaires comme offrandes sacrificielles, et ils peuvent apaiser les dieux maléfiques plus efficacement… Pierre Berry et Niort Best utilisaient le pâturage des moutons comme prétexte pour enlever des Au-Delà d’autres pays afin de les offrir en sacrifice ? C’est un stratagème qui peut facilement échapper à l’attention des autorités locales… Aurore hocha imperceptiblement la tête.

Elle dit solennellement : « Pierre a-t-il mentionné le nom honorifique de ce dieu ? Ou plutôt, à qui priaient-ils pendant le rituel qui vous a transformés en moutons ? »

Les trois moutons furent pris au dépourvu, comme s’ils étaient submergés par les souvenirs.

Soudain, ils baissèrent la tête et tendirent leurs sabots vers le sol devant eux.

Pour une raison inexplicable, Aurore sentit que la température avait chuté, et que le soleil avait été obscurci par des nuages noirs, alors qu’une brise de montagne glaciale balayait les lieux.

Les trois moutons commencèrent à écrire.

L’intuition spirituelle d’Aurore sonna une puissante alarme, la poussant à crier : « Attendez ! »

Les trois moutons levèrent la tête et la regardèrent.

À un moment donné, des larmes rouge sang avaient jailli de leurs yeux, et leur fourrure était tachée et macabre.

À l’instant suivant, ils reprirent l’écriture.

Aurore tourna sur ses talons et se précipita vers la clôture.

En sortant de l’enclos et en regardant en arrière, les trois moutons étaient baignés par le soleil.

Sans les taches de sang sur leur visage, tout semblait parfaitement ordinaire.

Thump, thump… le cœur d’Aurore continuait de battre.

Haleine saccadée, elle poussa un soupir de soulagement.

Si je n’avais pas appris à sceller ma vue et à entrevoir des choses que je n’aurais pas dû voir, je n’aurais pas réagi à temps…

Elle sortit un flacon de poudre noire comme du fer et le répandit sur l’enclos à moutons.

Les mots gravés dans le sol disparurent comme par une main invisible.

Quant aux taches sur le visage des moutons, Aurore trouva difficile de les effacer à l’aide de sorts, alors elle s’abstint de s’approcher d’eux et se contenta de les laver à l’eau.

Elle craignait que les trois moutons soient différents d’avant et recèlent des dangers latents.

À l’Ol’ Tavern, Lumian était assis au bar, sirotant une absinthe vert clair, son coude droit posé négligemment alors qu’il observait la pièce.

Il cherchait la mystérieuse dame, mais elle était introuvable, tout comme Ryan, Leah et Valentine.

Lumian ne savait pas quand la première arriverait, et quant aux trois derniers, il supposait qu’ils se promenaient dans le village, échangeant des propos insignifiants.

Pierre Berry, qui venait de terminer son verre d’absinthe, prit une nouvelle boisson vert pâle et bredouilla : « J’ai eu l’occasion de me marier. »

« Ah bon ? » railla Lumian, « Qui voudrait d’un berger ? »

Pierre soupira et répondit : « La plupart des pâturages où nous faisons paître nos troupeaux appartiennent à des propriétaires terriens ou à des villages voisins. Si nous voulons faire paître nos bêtes, nous devons payer une taxe d’élevage ou épouser une fille du village et nous y installer. »

Lumian sourit. « C’est une bonne chose pour un berger. »

Pierre prit une gorgée d’absinthe et lança un coup d’œil de côté à Lumian.

« Cette fille devait vous apprécier et ne pas demander de dot.

À une époque, une dame trouvait que je n’étais pas mauvais et ne se souciait pas que je sois un pauvre berger. Elle était prête à m’épouser. Était-elle très stupide ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête « honnêtement. »

Pierre prit une autre gorgée d’absinthe et garda le silence longtemps avant de dire : « Plus tard, elle est morte. Elle travaillait dans une usine en banlieue et est tombée malade à force d’épuisement. Je suis allé dans plusieurs cathédrales, j’ai fait prier les prêtres pour elle, et j’ai trouvé des médecins pour la soigner, mais c’était inutile. Après ce jour-là, j’ai réalisé quelque chose. »

Lumian demanda, en prenant une lampée d’absinthe : « Quoi ? »

Un sentiment de ressentiment traversa le visage de Pierre alors qu’il répondait : « Ceux qui possèdent de la chair et qui excrémentent par leurs postérieurs ne peuvent nous absoudre de notre sort ! »

Lumian demanda : « Alors, ceux qui n’ont pas de chair et ceux qui n’excrémentent pas par leurs postérieurs sont acceptables ? »

Pierre rit. « Ce sont des saints et des anges, mais daigneront-ils nous regarder ? »

Lumian fit un bruit de déception. « Alors pourquoi êtes-vous allé à la cathédrale pour demander conseil au père ? Non seulement il possède de la chair et il excrète par son postérieur, mais il s’adonne aussi aux plaisirs charnels avec les femmes. »

Pierre tourna la tête vers Lumian et lança un regard de côté.

« Vous ne comprenez pas. Il possède une certaine intellectualité qui peut racheter nos âmes. »

« Intellectualité ? » Lumian eut du mal à saisir le terme.

Pierre prit une autre gorgée de son absinthe vert clair, semblant ignorer la question.

Lumian n’osa pas insister davantage et demanda plutôt : « J’ai entendu dire que vous avez visité la cathédrale à midi. Pourquoi êtes-vous revenu l’après-midi ? »

Le sourire chaleureux de Pierre illumina son visage alors qu’il répondait : « L’après-midi, on peut converser avec des individus partageant les mêmes idées. »

Il n’a pas nié avoir visité la cathédrale à midi.

Lumian poussa un soupir de soulagement, sachant que pour le moment, personne d’autre ne conserverait ses souvenirs et ne perturberait le cours de l’histoire.

Il soupçonnait que Pierre Berry avait visité la cathédrale à midi pour s’entretenir avec le père avant leur petite réunion de groupe prévue pour l’après-midi.

Après leurs libations et avec le soleil couchant à l’horizon, Lumian et Pierre Berry se sont dit au revoir et sont retournés chacun chez eux.

Pons Bénet, le frère cadet du père, apparut brusquement avec quelques voyous et barra la route à Lumian lorsqu’il atteignit un chemin isolé.

Le costaud Pons Bénet, aux cheveux noirs de jais et aux yeux bleus azur, fixa Lumian et sourit malicieusement.

« Vous étiez bon pour les farces cet après-midi, non ? Perdant notre temps dans la cathédrale. Si le père n’y était pas, je vous aurais tabassé, hein ! Bâtard, viens manger le XX de papa Pons. »

Initialement surpris par la sottise de cet imbécile, Lumian fut ravi.

Son jugement et celui d’Aurore étaient corrects. Dans le cycle précédent, Pons Bénet n’avait probablement pas acquis de pouvoirs surnaturels avant les funérailles de Naroka et n’avait donc aucun sens du danger.

Il avait osé obstruer le chemin d’un Au-Delà !

Sans hésitation, Lumian tourna les talons et prit la fuite, Pons et ses voyous à ses trousses.

Cependant, dès qu’ils quittèrent le sentier entre deux bâtiments, ils perdirent de vue leur proie.

Pons Bénet scruta les environs et ordonna à ses subordonnés : « Épandez-vous et cherchez. »

Il jugeait impossible que Lumian ait fui si rapidement et pensait qu’il se cachait à proximité.

Les voyous se dispersèrent et fouillèrent la zone à la recherche de cachettes potentielles, laissant Pons Bénet seul à l’entrée du sentier.

Lumian, qui avait grimpé au deuxième étage du bâtiment adjacent, rit et sauta sur Pons.

Bang !

Pons fut projeté au sol avec une force formidable, haletant et momentanément incapable de bouger.

Si Lumian ne s’était pas retenu et l’avait frappé directement, il aurait pu se casser plusieurs os.

Lumian se releva, saisit les avant-bras de Pons et lui sourit, en disant : « Viens, apprenons à mieux nous connaître. »

Avant que Pons ne puisse opposer la moindre résistance, Lumian le tira dans ses bras et lui donna un coup de genou.

Les yeux de Pons faillirent sortir de leurs orbites, et son visage se tordit de douleur.

Thud !

Lumian le lâcha, permettant à l’homme de s’effondrer au sol comme une crevette.

Il tourna ensuite les talons et fila le long du sentier, disparaissant de la vue avant le retour des voyous.

Dans la cuisine, qui servait aussi de salle à manger et de salon à temps partiel, Lumian fit part de sa situation à sa sœur.

« Pierre Berry a visité la cathédrale dans l’après-midi… Il est confirmé que Pons Bénet n’a toujours aucun superpouvoir. »

Aurore hocha légèrement la tête et raconta sa propre expérience, en particulier le danger inexplicable à la fin.

Lumian réfléchit un instant avant de remarquer : « Cette dame énigmatique a affirmé que certaines entités pourraient vous corrompre simplement en reconnaissant Leur existence. »