Chapitre 919
====================

La balle jaune foncé vola instantanément, frappant le cadavre féminin réanimé.

Cependant, elle le traversa, ne faisant que faire vaciller la silhouette, la rendre illusoire, et la faire disparaître.

Privée de sa Substitution Miroir, la première réaction du cadavre féminin réanimé fut d’utiliser les objets miroirs de la salle de surveillance pour créer une projection miroir, complétée d’illusions miroir, tout en changeant discrètement de position.

Franca n’avait donc verrouillé que la projection miroir, et la « Coup Sûr » ne frapperait également que la projection miroir, pas le véritable cadavre féminin réanimé.

Ayant esquivé le coup fatal, la silhouette du cadavre féminin réanimé devint immédiatement éthérée, se projetant sur l’objet miroir le plus proche.

Elle avait l’intention d’utiliser le monde miroir pour quitter temporairement le champ de bataille, attendre que sa capacité de Substitution Miroir se régénère, puis décider, en fonction de la situation, d’attendre la prochaine occasion, d’attaquer à nouveau Franca et les autres immédiatement, ou de les suivre discrètement pour déterminer leurs identités et leur localisation, afin qu’ils puissent être directement verrouillés et expulsés du rêve.

Au moment où la silhouette du cadavre féminin réanimé devint proéminente à la surface de cet objet miroir, une personne apparut soudainement dans la zone sombre et vide derrière le miroir.

C’était Anthony, portant un t-shirt noir.

Anthony tenait un charme similaire à l’Amulette de Glace d’une main et le revolver « L’Hiver Arrive » de l’autre, visant le cadavre féminin réanimé qui s’apprêtait à pénétrer la surface du miroir.

Il avait utilisé la capacité de Traversée Miroir à temps pour intercepter le cadavre féminin réanimé !

Puisque Lumian pouvait fabriquer ses propres charmes pour aider les Beyonders à traverser le monde miroir, il n’en aurait certainement pas fait qu’un seul, uniquement pour Franca.

Outre lui-même, chaque membre de l’équipe en possédait un, et chacun pouvait être utilisé quatre fois !

Ils s’étaient appuyés sur l’Amulette de Glace de Franca pour transférer leurs positions plus tôt, en partie parce que, tout le monde étant proche, il n’était pas nécessaire de gaspiller les utilisations des autres charmes. Après tout, dans le rêve, Lumian était limité au niveau Séquence 7, et refaire des charmes similaires avait une forte probabilité d’échec. D’un autre côté, cela suivait également l’approche du Conspirateur de Lumian et les murmures occasionnels de Franca après être entrée dans le rêve à propos de « paraître faible lorsqu’on est fort », posant délibérément un piège à l’ennemi.

En démontrant qu’ils ne pouvaient se cacher dans le monde miroir et transférer leurs positions qu’en s’accrochant aux vêtements de Lumian et de Franca, ils avaient laissé croire au cadavre féminin réanimé que les autres ne pouvaient pas effectuer de Traversée Miroir. Ainsi, après avoir esquivé l’attaque de Franca, le cadavre féminin réanimé utilisa avec confiance le monde miroir pour s’échapper.

En démontrant qu’ils ne pouvaient se cacher dans le monde miroir et transférer leurs positions qu’en s’accrochant aux vêtements de Lumian et de Franca, ils avaient laissé croire au cadavre féminin réanimé que les autres ne pouvaient pas effectuer de Traversée Miroir. Ainsi, après avoir esquivé l’attaque de Franca, le cadavre féminin réanimé utilisa avec confiance le monde miroir pour s’échapper.

Cela l’a conduite directement dans le canon du revolver d’Anthony, qui avait auparavant dissimulé sa présence de force.

Anthony tira la gâchette avec une expression calme.

Une autre balle teintée d’une lueur jaune foncé s’envola, se dirigeant vers le cadavre féminin réanimé qui s’apprêtait à entrer dans cette zone derrière le miroir.

Coup Sûr !

Bang !

Au moment où le coup de feu retentit, le cadavre féminin réanimé, n’ayant pas eu le temps de rétracter ses flammes noires, son givre et sa soie d’araignée pour se protéger, eut du sang qui fleurissait sur sa poitrine, sa chair et ses os se brisant.

Elle fut réellement touchée par la balle, projetée hors de la surface du miroir, et retomba dans la salle de surveillance.

Voyant cela, Franca visa à nouveau la cible.

Maintenant, elle allait utiliser la balle de Mort Certain.

Pendant ce temps, Jenna gardait toujours l’écran de surveillance, ayant l’intention de voler le mérite, afin d’empêcher les balles perdues de détruire l’objet qui devait être protégé.

Elle étendit seulement silencieusement une soie d’araignée invisible, ayant l’intention de toucher le sang éclaboussé par le cadavre féminin réanimé, pour l’utiliser comme un médium pour les malédictions.

À ce moment, le cadavre féminin réanimé leva soudainement la tête et poussa un cri de douleur.

Ses cheveux se dressèrent mèche par mèche, devenant instantanément longs et épais, comme des serpents venimeux.

Les pointes de ces cheveux noirs visqueux et bizarres étaient chacun incrustées d’yeux noirs et blancs et de têtes qui sortaient des langues fourchues comme des serpents.

Jenna ferma instinctivement les yeux, mais sentit quand même ses pensées devenir chaotiques, la douleur et le plaisir surgissant simultanément, son corps se raidissant inexplicablement comme s’il se transformait en pierre.

En cet instant, elle comprit soudain ce que l’ennemi faisait.

Le cadavre féminin réanimé semblait avoir senti qu’elle allait subir un coup fatal, et n’ayant aucun moyen de l’éviter ou de se protéger en formant un énorme cocon, elle s’abandonna activement à sa propre folie, affichant une forme incomplète de Créature Mythique que seuls les Saints devraient posséder.

Pour la plupart des Saints, afficher une forme incomplète de Créature Mythique était extrêmement dangereux, conduisant à une perte de contrôle. À moins qu’il n’y ait pas d’autre option ou qu’ils aient l’intention d’entraîner l’ennemi avec eux, personne ne l’utiliserait.

Pour les Beyonders sans divinité, le fait de voir directement une forme incomplète de Créature Mythique entraînerait une intense corruption et un terrible choc mental, conduisant probablement à la folie et à une perte de contrôle. Même s’ils ne regardaient pas directement et fermaient les yeux, le fait d’être à portée causerait quand même une certaine corruption.

Les Saints avec une divinité seraient toujours affectés dans une certaine mesure par la forme incomplète de Créature Mythique, et continueraient à l’être par la suite en faisant face aux attaques frénétiques de la Créature Mythique incomplète — la forme incomplète de Créature Mythique était l’état le plus puissant et le plus dangereux d’un Saint.

Alors que l’horrible transformation du cadavre féminin réanimé se reflétait dans les yeux de Franca, elle serra les dents et tira résolument la gâchette du Pistolet Inévitable.

Bang !

Une balle vert mat vola du canon, se dirigeant droit vers le corps du cadavre féminin réanimé caché par les cheveux visqueux et épais.

Franca poussa alors un cri de douleur.

Elle inclina instinctivement la tête en arrière, ses cheveux noirs attachés en queue de cheval et modifiés par Lie se libérant de leurs attaches, devenant sauvages et distincts, semblant s’épaissir.

Son visage prit une teinte gris-blanc, sa poitrine se sentit légèrement gonflée, et son esprit sentit comme s’il avait été frappé par une tempête, toutes les pensées étant dispersées, devenant folles, tordues et sombres.

Elle ressentit un plaisir intense et aussi une douleur extrême. Cela, combiné à l’état de son corps déjà infecté par des forces de maladie et de décomposition, la fit déclencher passivement une Substitution Miroir.

Avec un bruit de craquement, Franca régressa dans un miroir et se brisa en morceaux.

Mais lorsque sa silhouette se dessina dans le coin, alors qu’elle ne ressentait plus les effets de la maladie et de la décomposition, ses cheveux flottaient toujours dans les airs, continuant à s’épaissir. Son visage était extrêmement pâle et tordu à l’extrême, présentant pourtant une étrange beauté, ses yeux pleins de folie et de malice.

La corruption ne pouvait être transférée par la Substitution Miroir, pas plus que la tendance à perdre le contrôle.

En même temps, la balle de Mort Certain tirée par Franca frappa la masse de cheveux noirs visqueux et bizarres du « cadavre féminin réanimé ».

Bien que l’effet de Mort Certain ait été supprimé au niveau Séquence 7, uniquement mortel pour les gens ordinaires, il était toujours mortel pour le cadavre féminin réanimé déjà grièvement blessé. De plus, la forme incomplète de Créature Mythique du cadavre féminin réanimé était également limitée à la Séquence 7, ne possédant que des capacités défensives à ce niveau !

La balle brillant d’une lumière vert mat pénétra à travers les couches de cheveux épais, entrant dans le cerveau du cadavre féminin réanimé dans sa forme incomplète de Créature Mythique.

Smack !

La tête du cadavre féminin réanimé s’ouvrit, du sang et de la substance blanche éclaboussant vers l’extérieur.

Les cheveux épais, visqueux et bizarres avec des yeux noirs et blancs tombèrent successivement, retrouvant leur état original à des degrés divers.

Ce n’est qu’alors qu’Anthony osa sauter hors de l’objet ressemblant à un miroir, tournant le dos au cadavre avec son charme étrange et sa corruption mentale. D’une position pas trop éloignée, il commença à effectuer une Psychoanalyse sur Franca, ce qui revenait essentiellement à lui lancer une Apaiser.

Les pensées chaotiques douloureuses et folles de Franca se calmèrent, et les symptômes de perte de contrôle dans son corps commencèrent à s’estomper.

Voyant cela, Anthony laissa échapper un soupir de soulagement.

Heureusement, la forme incomplète de Créature Mythique du cadavre féminin réanimé était également seulement au niveau Séquence 7, donc la corruption et l’impact sur Franca étaient à ce niveau. Sinon, il n’aurait vraiment pas su si elle pouvait être sauvée ; cela aurait peut-être dépendu de la volonté de Franca elle-même.

Alors qu’Anthony commençait le deuxième Apaiser, Lumian sauta hors de l’écran de surveillance.

Il regarda instinctivement Franca et Jenna, vérifiant leur état.

Voyant que les problèmes étaient tous dans une fourchette acceptable, Lumian tourna ensuite son regard vers le cadavre féminin réanimé à terre, la tête fendue et les cheveux bizarres.

En tant que Saint, il ne ressentit qu’une légère fluctuation émotionnelle, sans aucune autre réaction.

Leurs efforts conjoints avaient effectivement éliminé une Démone du Désespoir avec Substitution Miroir… Lumian était surpris et assez satisfait.

Il regarda inconsciemment Ludwig, constatant que le petit garçon fixait le cadavre de la Démone des yeux brillants, totalement indifférent à la possibilité d’être corrompu.

En effet, Ludwig ne serait pas affecté par la forme incomplète de Créature Mythique. De plus, le cadavre avait déjà quitté la forme incomplète de Créature Mythique, seules quelques caractéristiques subsistant.

Tout en créant à plusieurs reprises sept groupes à la fois de Flammes de Destruction noires profondes pour brûler les morceaux de chair visqueuse et de pus jaune-vert dans la salle de surveillance, Lumian sortit un miroir, se pencha et mit le cadavre féminin réanimé à la tête éclatée à l’intérieur.

Ils ne pouvaient pas laisser ce cadavre continuer à corrompre la salle de surveillance, affectant Jenna et Franca qui récupéraient !

Au cours de ce processus, un fragment de miroir noir, de forme irrégulière, tomba du cadavre.

Comme prévu, elle a un fragment d’un monde miroir spécial… Lumian fourra le fragment noir dans le Sac du Voyageur, prévoyant de le comparer plus tard avec ceux de Franca et des autres.

A ce moment-là, environ un tiers de la chair visqueuse et du pus jaune-vert dans la salle de surveillance avait pris feu, et les flammes noires commencèrent à se propager aux alentours, cherchant d’autres matériaux combustibles.

« Ouf… » Franca laissa échapper un long soupir, son état mental se stabilisant enfin, les anomalies de son corps s’étant estompées.

Anthony se déplaça vers Jenna, effectuant une Psychoanalyse sur elle, qui n’avait pas été beaucoup corrompue.

Après avoir remis le Pistolet Inévitable dans le Sac du Voyageur, Franca allait fièrement dire à Lumian « Nous avons éliminé une Démone du Désespoir » lorsque ses yeux aperçurent soudain les plusieurs caméras de la salle de surveillance.

Elle changea immédiatement de mots. « Je vais vérifier si notre combat tout à l’heure a été filmé par les caméras. »

« Ne pourrions-nous pas simplement détruire complètement l’équipement de surveillance avec les Flammes de Destruction ? » Lumian pensait qu’il n’était pas nécessaire d’être si embêtant.

« Et si les images de surveillance de ce centre commercial étaient stockées sur un serveur cloud ? » Franca n’était pas trop sûre, mais pensait qu’il était nécessaire de se protéger contre cette possibilité.

Lumian n’arrêta pas Franca plus loin, car il ne comprenait pas ce qu’était un serveur cloud.

Franca manipula rapidement le système de surveillance, et après un moment dit : « C’est bon, le cadavre féminin réanimé a probablement détruit les caméras de cette pièce lorsqu’elle est venue vérifier la surveillance. »

Comme elle le disait, elle utilisa une autre Substitution Miroir, parce que Lumian ne pouvait pas faire engloutir toute la pièce par les Flammes de Destruction. Il ne pouvait créer que des groupes de flammes et brûler des zones petit à petit, avec des agents pathogènes mystiques et des forces de décomposition persistant encore dans l’air.

Lumian hocha la tête et continua : « Vérifie si mon combat dans le monde de surveillance est devenu une partie des images de surveillance. S’il n’y a pas de problème, rentrons vite pour le channeling spirituel. »

« Cela peut-il fonctionner comme ça ? » demanda Franca, surprise.

Cela équivalait aux actions d’un mannequin dans un monde peint modifiant la peinture elle-même.