Chapitre 240
====================

240 Ensorcellement

Lumian observa Jenna d’un air pensif, les lèvres pincées.

« Tu manques de l’acuité d’un Assassin et de la compréhension que tu as pénétré le domaine du mysticisme. Si tu avais eu cette perspicacité, tu aurais pu rejoindre des rassemblements mystiques par l’intermédiaire de Franca et obtenir de précieuses ressources ces un ou deux derniers mois. Bien qu’elles ne rivalisent peut-être pas avec la puissance de mon agent de guérison, cela aurait été une démarche proactive au lieu de regarder la condition de ta mère se détériorer. »

Jenna, au lieu d’éclater en une crise d’humiliation et de recourir à des répliques vulgaires, resta silencieuse pendant quelques instants avant de reconnaître ses paroles sèchement.

Cette réponse laissa Lumian perplexe. Il claqua sa langue et reprit la parole.

« Bien sûr, compte tenu de tes contraintes financières et du poids des dettes et des frais de scolarité, même si tu devais participer à ces rassemblements mystiques, tu ne pourrais pas te permettre grand-chose. Ce serait plutôt une occasion de gagner de l’argent ou des objets de valeur en acceptant des commandes. »

À ce moment-là, Julien, le frère de Jenna, arriva avec un médecin et deux infirmières.

Le médecin regarda Élodie avec une expression perplexe et demanda : « Je me souviens qu’il n’y avait pas eu besoin de la réanimer… »

« Vous avez mal interprété la situation », intervint calmement Lumian.

Le médecin, dépassé par l’afflux de patients blessés, avait ses souvenirs emmêlés et désorganisés. En entendant la remarque de Lumian, il supposa qu’il devait avoir confondu la personne. Par conséquent, il s’occupa rapidement des blessures externes restantes d’Élodie et organisa son transport en voiture, attendant son transfert à l’hôpital.

Relié au Quartier de No?l et au quartier animé du marché, se dressait le pont de Passy, l’un des cinq ponts qui enjambaient le puissant fleuve Srenzo dans la ville de Trier.

Niché à côté du pont de Passy se trouvait l’hôpital du Palais Saint, généreusement financé par l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. Élodie, une fervente adepte du Soleil Éternellement Flamboyant, avait été admise dans ce célèbre établissement. Placée au dernier étage du bâtiment blanc de six étages, elle partageait une salle avec cinq autres patients.

Jenna regardait les médecins et les infirmières prélever méticuleusement du sang, effectuer des examens et administrer des perfusions. Un léger soupir s’échappa de ses lèvres.

« L’hôpital a subi une transformation assez importante ces dernières années… »

« Ah ? » Lumian était perplexe.

L’expression de Jenna s’assombrit tandis qu’elle répondait : « Il y a quelques années, lorsque mon père et les autres ont été amenés à l’hôpital, les cas les plus graves étaient immédiatement conduits au bloc opératoire. Ceux qui avaient des blessures moins graves étaient simplement bandés et recevaient des médicaments pour évaluer leur efficacité. Il n’y avait pas de prise de sang, et les examens étaient rudimentaires. C’est complètement différent maintenant. L’ensemble du processus semble avoir changé. »

« C’est une bonne chose. » Lumian hocha la tête.

Cela semblait plus professionnel.

Alors que les deux discutaient à voix basse, Julien, le frère de Jenna, aidait diligemment les médecins et les infirmières. Il répondait aux questions sur l’état de santé normal des patients, aidait à déplacer les supports de perfusion et était envoyé à la pharmacie selon les besoins.

Cependant, même après que les professionnels de santé en blouse blanche eurent terminé leurs tâches, il n’était pas encore revenu.

Le médecin responsable des soins d’Élodie s’approcha de Jenna, tenant un tableau d’écriture, et observa sa robe rose. Son expression s’adoucit.

« Élodie est votre mère ? » demanda-t-il.

« Oui », confirma Jenna d’un signe de tête.

Le médecin réfléchit un instant avant de dire : « L’état de votre mère est meilleur que je ne l’avais prévu. Il semble que la chirurgie puisse ne pas être nécessaire pour le moment. Bien sûr, cette évaluation est préliminaire et dépend des résultats des tests que nous avons effectués.

« C’est une bonne nouvelle. D’un autre côté, votre mère a subi de graves brûlures. Elle devra probablement rester hospitalisée pendant des mois, six mois, voire plus longtemps. Même si elle guérit, elle sera probablement affaiblie.

« La fondation philanthropique de l’Église couvrira les deux premiers jours de traitement. Les dépenses restantes seront déduites une fois que l’assurance accident de l’usine sera réglée. Cependant, vous devez être prête à supporter les coûts suivants vous-même. Ce ne sera pas une petite somme. Je dois vous avertir de ne pas avoir d’attentes excessives concernant l’assurance accident. D’après mon expérience, il faut en moyenne trois à cinq ans pour obtenir une indemnisation. Vous devez comprendre que nos lois Intis ont tendance à favoriser les propriétaires d’usines et les banquiers afin de protéger leurs intérêts. »

Jenna n’hésita pas un instant.

« Je veillerai au rétablissement complet de ma mère. »

Jenna avait déjà envisagé la possibilité d’emprunter de l’argent à Franca et à Lumian si elle avait besoin d’une somme importante. Elle était prête à les rembourser par versements ultérieurement. Qu’il s’agisse de faire des paiements mensuels ou hebdomadaires pour le traitement, elle était prête à se serrer la ceinture et à économiser, en réduisant ses précédents remboursements de dettes, tout en comptant sur ses revenus de chanteuse underground à temps partiel.

Cependant, cela signifiait que son projet de rester chanteuse underground pendant un an seulement, comme elle l’avait initialement prévu, devait être prolongé. Il semblait qu’elle pourrait devoir continuer en tant que chanteuse underground pendant deux, voire trois ans.

Le médecin évalua brièvement l’apparence et la tenue de Jenna avant de lui donner les instructions nécessaires.

« Prenez ce formulaire et effectuez un paiement de 200 verl d’or au guichet de paiement au premier étage. »

200… Jenna soupira de soulagement. Elle signa le formulaire sous son vrai nom, Celia Bello, et le prit avec elle en descendant les escaliers.

En descendant, elle regarda Lumian, qui était à ses côtés, et hésita avant de parler.

« S-si jamais je me retrouve dans le besoin d’une grosse somme pour des frais médicaux à l’avenir, je pense que j’aimerais emprunter auprès de vous. »

Jenna avait toujours été une personne têtue avec ses propres principes. Par le passé, lorsqu’elle travaillait sans relâche pour gagner de l’argent dans diverses salles de danse du quartier du marché, l’idée d’emprunter à Franca ou de lui demander de l’aide pour obtenir un emploi à temps partiel facile et lucratif ne lui était jamais venue à l’esprit. Mais maintenant, pour le bien de sa mère, Élodie, elle était prête à abandonner sa ténacité à cet égard.

Bien que Lumian ait déjà « gaspillé » plus de 700 verl d’or sur lui-même et ait reçu une avance sur les recettes qu’il pourrait obtenir de la Salle de Bal Brise, il ne montra aucun signe d’inquiétude. Il répondit nonchalamment : « D’accord. »

Jenna le regarda avec suspicion.

« Je pensais que tu pourrais hésiter un instant. Franca a mentionné que tu avais besoin d’une somme importante pour quelque chose d’important. »

Lumian rit.

« C’est pour faire avancer et acheter l’ingrédient principal du Pyromane. Cependant, cela ne m’empêche pas de te prêter de l’argent. En tant que Beyonder et chef de la Savoie Mob, même si je n’ai pas un sou en ce moment, je peux t’aider à obtenir les fonds nécessaires.

« La solution la plus simple serait que René signe un contrat à long terme avec toi, te faisant une avance de 10 000 verl d’or. Ensuite, 50 % de tes revenus de la salle de danse seront déduits chaque jour pour rembourser le prêt par versements. Une fois qu’il sera entièrement remboursé, le contrat sera naturellement résilié. »

Jenna resta silencieuse un instant, réalisant que quelque chose qui l’avait profondément préoccupée était facilement résolu en présence de Ciel.

Lumian la regarda et sourit.

« En tant qu’Assassin, tu ne devrais pas te soucier de dépenses médicales comme celles-ci. Si tu aspires à progresser à l’avenir, tu auras besoin de dizaines de milliers de fonds.

« Tu dois changer ta façon de penser maintenant. Ne tiens pas la loi en si haute estime. Comme tu l’as entendu plus tôt, les lois d’Intis ne protègent pas les pauvres. Nous ne pouvons nous protéger que nous-mêmes.

« Une fois que tu auras accepté cela, nous kidnapperons l’ancien propriétaire de l’usine et nous lui extorquerons suffisamment d’argent. Après que le verdict soit annoncé et qu’il paie l’indemnisation pour l’accident de ton père, tu pourras faire don de l’argent à quelqu’un dans le besoin.

« Tant que nous l’exécutons proprement, combiné aux mesures anti-divination de Franca, la probabilité de succès est extrêmement élevée. Cela ne laissera aucune trace. Il est improbable qu’un propriétaire d’usine comme lui ait des gardes du corps Beyonder. »

Le cœur de Jenna s’emballa à ses paroles. Elle hésita un instant avant de parler.

« Ce n’est tout simplement pas correct pour moi…

« Zut, es-tu l’Instigateur, ou vais-je devenir l’Instigateur ? Comment es-tu si doué pour ensorceler les gens ?

« Finalement, tu devras faire face aux conséquences de la violation de la loi, n’est-ce pas ? »

Lumian sourit à nouveau.

« Je n’ai pas terminé. Nous ne faisons que ce qui est nécessaire. Nous ne pouvons pas agir imprudemment. Non seulement cela apporterait du danger, mais cela pourrait aussi augmenter le risque de perdre le contrôle. Kidnapper le propriétaire de l’usine est de récupérer l’indemnisation que ta famille mérite. »

Jenna resta de nouveau silencieuse.

Réalisant qu’ils étaient sur le point d’atteindre le premier étage, elle dit précipitamment : « J’ai besoin d’aller aux toilettes. »

Au moment où elle sortit des toilettes, elle avait une liasse de billets de 200 verl d’or dans la main.

Voyant Jenna payer les frais de traitement initiaux, Lumian regarda sa robe rose et commenta :

« Tu ne peux pas t’occuper d’un patient habillée comme ça. Je vais retourner à la salle de danse et chercher tes vêtements. Je vais aussi t’aider à obtenir un peu de temps libre.

« Si l’état de ta mère empire, viens me voir ou viens voir Franca immédiatement. »

Vient de vérifier la chance d’Élodie et confirmé que son état n’était plus critique, bien que son amélioration soit encore incertaine, Lumian trouva cela quelque peu chaotique. Cela pourrait dépendre de l’efficacité du traitement de l’hôpital.

« D’accord. » Jenna pinça les lèvres et acquiesça.

Au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Au moment où Lumian allait informer le gérant René de Jenna et lui demander de reprogrammer le spectacle de ce soir, Louis s’approcha de lui.

Louis jeta un coup d’œil rapide autour de lui et baissa la voix.

« Patron, il y a environ une demi-heure, le Patron a envoyé quelqu’un livrer un sac d’objets au coffre-fort financier. Il a dit que c’était pour vous. »

Quelque chose du Patron… Des ingrédients supplémentaires pour la potion Pyromane ? Comme on pouvait s’y attendre d’un Beyonder de mi-séquence de la voie du Chasseur… Lumian hocha légèrement la tête, satisfait, et traversa le café, entrant dans le couloir du deuxième étage.

En ouvrant le coffre-fort, il ressentit une sensation de brûlure.

À l’intérieur du sac en tissu grisâtre se trouvaient trois flacons en verre. L’un contenait du sang cramoisi bouillonnant, duquel jaillissaient des flammes à chaque bulle. Un autre contenait une poudre couleur de sang au fond, tandis que le troisième contenait une pierre de la taille d’un doigt émettant une lumière rouge fluorescente.

Sang de Salamandre de Feu, poudre de Baume Rougecouronne, Pyroxène Magma… En effet, des ingrédients supplémentaires pour le Pyromane… Lumian ramassa les objets, satisfait.

3 Rue des Blouses Blanches, devant l’appartement 601.

Lumian, ayant quitté la Salle de Bal Brise, se dirigea directement chez Franca. Il avait l’intention d’emprunter 4 000 verl d’or, en utilisant sa part du Sacrifice de la Récolte comme garantie.

En ouvrant la porte et en voyant Lumian, Franca claqua sa langue et remarqua : « Tu as entendu ? Il y a eu une explosion dans une usine de la partie sud du quartier du marché. De nombreux incidents se sont produits récemment dans le quartier du marché, me donnant le sentiment qu’une tempête se prépare. »

En entendant cela, Lumian se souvint instantanément de quelque chose.

Il dit d’une voix grave : « Il y a eu un accident à l’usine chimique Goodville. Ce matin, le propriétaire de l’usine a rendu visite au bureau du député. »