Chapitre 670
====================

Au milieu de la sensation vertigineuse qui menaçait de séparer son esprit de son corps, Lumian vit des arbres qui semblaient sommeiller dans l’obscurité et un rocher noir comme du jais…

Finalement, il ôta les lunettes brunes de son nez et cambra légèrement le dos pour soulager la gêne.

Même un Ascète ne pourrait pas utiliser les Lunettes de Fouille des Mystères longtemps.

Bien sûr, cela assurait sa sécurité à un certain degré.

Grâce à cette « fouille », Lumian confirma deux choses.

Premièrement, la zone sous la maison d’Hisoka était effectivement inhabituelle, mais elle ressemblait plus à un symbole illusoire qu’à une entité réelle. Cela indiquait que cet endroit avait autrefois été corrompu ou influencé, l’occurrence la plus grave ayant eu lieu sous terre.

Deuxièmement, cette influence était liée au rocher noir au plus profond de la forêt primitive.

« Comment s’est passée la chose ? » demanda Maslow, le visage peint en blanc.

Lumian rangea les Lunettes de Fouille des Mystères dans son Sac de Voyageur et sourit.

« L’anomalie que j’ai ‘vue’ ici provient d’un rocher noir au plus profond de la forêt primitive. Avez-vous déjà vu ou entendu parler de ce rocher noir ? »

Reaza, pâle comme un linge, et Maslow, ses cheveux noirs tombant sur ses épaules, hochèrent la tête à l’unisson, indiquant une réponse négative.

Lumian n’était pas pressé de faire la deuxième chose qu’il avait prévue pour la nuit. Il lança un regard à Reaza, qui portait un costume formel fin et semblait être un mélange d’héritage intissien et de Balam occidental. Il dit avec désinvolture : « Je pensais qu’avec votre arrivée, certaines personnes à Tizamo partiraient progressivement et resteraient à Port Pylos pendant un certain temps.

« Comme vous le savez, le Festival du Rêve devrait commencer dans trois jours. »

Reaza répondit calmement : « D’après mon expérience, sauf pour ceux qui sont arrivés à Tizamo au cours des deux dernières semaines, il est préférable de ne pas quitter cet endroit et d’aller ailleurs pour éviter toute propagation d’anomalies.

« Cela ne devrait être envisagé qu’après la fin du Festival du Rêve et une nouvelle attaque de la tribu primitive. »

Processus très standardisé… Je pensais que vous prendriez en considération les opinions des Intis, des Feynapotter et d’autres pays du continent Nord, permettant aux personnes de nationalités correspondantes d’évacuer à l’avance et de les protéger. Par exemple, les propriétaires des plantations à l’extérieur de la ville et leurs familles… Oui, c’est probablement parce que le Festival du Rêve n’a jamais montré de dommages directs. Il a seulement causé des crises d’hystérie chez certains habitants et attiré une attaque de la tribu primitive de la forêt. La première situation pourrait être résolue par une simple Messe. Le deuxième problème pourrait être anticipé et repoussé… Lumian comprit grossièrement la mentalité de l’Amiral Querarill et des chefs de l’équipe de patrouille.

Comme il n’y aurait pas de problèmes majeurs, ils feraient comme si le Festival du Rêve n’existait pas, conseillant simplement aux Beyonders locaux d’être vigilants et de se prémunir contre tout incident, en espérant que l’Église du Fou puisse résoudre les dangers cachés !

S’ils en faisaient plus, ils pourraient déclencher quelque chose et aggraver la situation.

Après avoir discuté de la question, Lumian se remit de la gêne causée par les Lunettes de Fouille des Mystères. Il sortit l’Œil de Vérité unique et le plaça devant son visage.

Les paupières du relativement beau natif du continent Sud se contractèrent à la vue de la chair blanc pâle, des oreillettes et des branches de lunettes ressemblant à des vaisseaux sanguins foncés, ainsi que de la lentille rouge sang entrelacée de tubes violets transparents.

Combien de paires de lunettes Louis Berry possède-t-il ?

De plus, chacune est un objet mystique !

Après avoir enfilé l’Œil de Vérité à simple lentille, Lumian examina son environnement, cherchant à découvrir la vérité derrière la réalité.

Ce faisant, une voix se fit progressivement entendre dans ses oreilles, devenant de plus en plus forte et chaotique.

Chaque note et chaque mot semblaient se matérialiser, inondant l’esprit de Lumian.

Cela lui donnait l’impression que sa tête gonflait rapidement comme un ballon.

Si le ballon continuait à gonfler, il n’y aurait qu’un seul résultat : éclater avec un bruit sourd !

Lumian porta la main à son oreille, prêt à retirer l’Œil de Vérité à tout moment. Il saisit l’occasion pour examiner la maison d’Hisoka.

Il pensait qu’il était plus sûr de prendre le risque de fouiller les secrets de la maison avant le Festival du Rêve, sans être à l’intérieur du rêve spécial. C’était plus sûr que d’utiliser l’Œil de Vérité et les Lunettes de Fouille des Mystères au sein du rêve lui-même.

À travers la lentille violette, Lumian ne pouvait pas discerner grand-chose de la vérité. Tout semblait similaire à ce qu’il pouvait voir à l’œil nu, mais la nuit semblait encore plus sombre.

Sans hésitation, son œil bombait, et des vaisseaux sanguins apparurent sur son corps. Il retira brusquement l’Œil de Vérité, et une explosion légèrement aiguë résonna dans ses oreilles.

Ouf, ouf… Haletant lourdement, l’esprit de Lumian était en désordre, submergé par un déluge de connaissances étranges. Il ne pouvait pas penser clairement.

À ce moment-là, même si quelqu’un devait lui tendre une embuscade, il ne pourrait pas réagir rapidement.

Après plus de dix secondes, Lumian retrouva enfin sa capacité à penser clairement. Il organisa instinctivement les connaissances qui lui avaient été injectées de force dans l’esprit.

« L’art de la sophistique…

« Comment cultiver des semences de blé supérieures…

« Techniques de mise en conserve…

« Comment rôtir du porc croustillant à l’extérieur et tendre à l’intérieur…

« Musique pour apaiser les émotions d’une truie…

« La Révélation d’Evernight…

« Positions favorites des célébrités — Mémoires de ces maîtresses »

« … »

Quel est ce déluge d’absurdités ? Ne peut-il pas y avoir de connaissances utiles ? Dans le passé, bien qu’Aurore ait été tourmentée par l’inculcation de connaissances par le Sage Caché, elle avait au moins trébuché sur de précieuses idées mystiques. Attendez, avait-elle aussi été corrompue par de telles connaissances ? Est-ce pour cela qu’elle dépeint toujours une riche compréhension théorique dans ses livres… Lumian se frotta la tête qui lui pulsait encore et dit à Reaza et Maslow : « Je vais au bord de la forêt pour jeter un coup d’œil. Voulez-vous venir avec moi ? »

Reaza hocha la tête, avare de ses mots, tandis que Maslow fit part de sa position en se dirigeant vers les escaliers.

Si Camus était là, il sourirait sans aucun doute avec ironie et dirait : « Ai-je le choix ? » pensa Lumian. Il quitta la maison d’Hisoka et se dirigea vers la forêt primitive près de la ville de Tizamo.

Après avoir traversé l’intersection et arrivé à une autre rue, Lumian remarqua une voiture à quatre roues et quatre places garée à l’entrée du motel Brieu.

Un préposé et une femme de chambre sortirent de la voiture, portant leurs bagages, et suivirent un homme et une femme vers le motel.

L’homme était vêtu d’un costume formel gris foncé et d’un demi-chapeau haut de forme. Son teint ressemblait à celui de quelqu’un du continent Nord, et son profil était bien défini, avec de remarquables yeux vert foncé. La femme portait une robe de couleur claire qui permettait une liberté de mouvement et un chapeau à plumes orné de perles. Elle semblait avoir la trentaine, et sa peau était délicate et rayonnante. On déterminerait facilement qu’elle était belle rien qu’en apercevant son profil.

Lumian détourna le regard et se tourna vers Reaza et Maslow.

« Est-ce le week-end ? »

« Non », répondit Maslow, comprenant l’implication derrière la question de Louis Berry. « Les messieurs et les dames trouvent souvent le temps de chasser à Tizamo, pas seulement le week-end. »

Lumian se tourna vers Reaza et demanda : « Vous n’avez pas bouclé cette zone ? »

« Cela ne ferait que causer une panique inutile », répondit Reaza succinctement.

Lumian n’insista pas plus. Il sortit de la ville par le motel Brieu et s’aventura dans la forêt primitive.

Il s’enfonça plus profondément le long du chemin qu’il connaissait bien grâce au rêve.

Finalement, il arriva à la zone chaotique dans la réalité, où divers fragments de rêves s’entremêlaient.

C’était un endroit sans particularités, indiscernable de son environnement.

Lumian trouva un palmier et s’assit. Il se tourna vers Reaza et Maslow et dit : « Gardez un œil sur mon entourage. Je vais dormir ici. »

Il voulait voir ce qui se passerait s’il s’endormait plus près de la source de l’anomalie, s’il pouvait entrer dans ce rêve particulier, et dans quel état.

Recevant des réponses affirmatives des deux membres de l’équipe de patrouille, Lumian ferma les yeux et tenta la Cogitation.

A un moment donné, il s’endormit.

Après une période indéterminée, il se réveilla.

Apercevant Reaza et Maslow, Lumian se leva et hocha la tête pensivement.

Cet endroit ne fonctionne pas non plus… La maison d’Hisoka est-elle le seul endroit efficace ?

Ou devrais-je trouver ce rocher noir et dormir près de lui ?

Lumian fixa la forêt noire comme du jais, réfléchissant pendant quelques instants avant de se tourner vers Reaza et Maslow.

« Retournons-y. »

Le trio retourna rapidement à Tizamo.

La nuit était déjà bien avancée, et les rues étaient dépourvues de tout passant. Aucune lumière ni aucun son ne s’échappaient des maisons de chaque côté. Occasionnellement, on pouvait entendre les reniflements du bétail au rez-de-chaussée des bâtiments, accentuant l’obscurité et le silence omniprésents. La faible lumière de la lune cramoisie semblait souligner la profondeur des ténèbres.

En cette nuit sombre, Lumian marchait sur un chemin boueux, se dirigeant vers le motel Brieu situé au plus profond de la rue. Reaza et Maslow le suivaient en silence.

Soudain, l’esprit de Lumian tourna, et sa vision se brouilla momentanément avant de redevenir claire.

Ceci est… Ses pupilles se dilatèrent tandis qu’il scruta instinctivement son environnement, mais ne trouva rien d’anormal.

À ce moment-là, dans une maison vacante au rez-de-chaussée en diagonale devant lui, une faible lumière de bougie illumina une pièce au troisième étage.

Immédiatement après, les fenêtres en verre de cette rue et de toute la ville de Tizamo furent illuminées par la lumière des bougies allumées.

Rhea se réveilla et constata que l’obscurité était déjà tombée, mais les bougies de nombreuses maisons continuaient à brûler.

Cela indiquait qu’il n’était pas trop tard.

Se sentant paresseuse, Rhea n’avait aucune envie de préparer son propre repas. Portant son arc et ses flèches, elle quitta la pièce et sortit du quartier général de la police par le côté, se dirigeant vers le café Bunia voisin.

Les rues étaient presque désertes, comme chaque nuit.

Rhea jeta un coup d’œil aux tables et aux chaises encore éparpillées le long de la rue et s’approcha du comptoir de la cuisine. En dutanien, elle dit au propriétaire et serveur du café, Bunia, qui avait la tête baissée : « Un verre de Cosa et un burrito au bœuf. »

Bunia fit une pause au milieu du lavage des tasses et leva les yeux.

Ses cheveux noirs naturellement bouclés lui donnaient une apparence métisse. Il regarda Rhea et afficha un sourire étrange et évident qui mit Rhea inexplicablement mal à l’aise.

Rhea connaissait bien Bunia et savait qu’il était un homme timide, gentil et adulte, qui n’était pas particulièrement doué pour communiquer avec les femmes. Il n’avait jamais souri comme ça auparavant.

Bunia fixa Rhea du regard et gloussa d’une voix grave.

« Tu as de gros seins. »