Chapitre 166
====================

166 En Retour

Lumian avait toujours pensé que le locataire, comme Charlie, avait été envoûté par Susanna Mattise dans ses rêves. Sa vitalité avait été graduellement drainée, jusqu’à sa mort soudaine dans la chambre. Monsieur Ive, le propriétaire de l’hôtel, avait secrètement transporté le corps sans vie dans un endroit isolé des souterrains de Trèves. Il était loin de se douter que le locataire se transformerait en un pervers doté de pouvoirs de Beyonder. Il rôdait maintenant au Marché du Quartier du Gentleman, se jetant sur les femmes attirantes.

Lumian était convaincu que les nouvelles capacités de Hedsey provenaient d’un don accordé en raison de l’absence de caractéristiques de Beyonder après la mort. Il était clair que ces pouvoirs provenaient de la même source que Susanna Mattise et Monsieur Ive.

En essence, peu de temps après que le portrait de Susanna Mattise eut été affiché, quelque chose d’extraordinaire était arrivé à Hedsey. Il était devenu un fervent disciple de l’Arbre Mère du Désir et avait reçu deux ou trois dons en quelques mois. En conséquence, il avait gagné en force et en maîtrise de diverses techniques mystiques.

Pour les Beyonders qui progressaient en consommant des potions, une telle vitesse était inimaginable, à moins qu’ils ne possèdent une profonde compréhension et qu’ils soient à un niveau remarquablement bas.

Cependant, les dons de Hedsey avaient aussi un inconvénient. Le bénéficiaire serait influencé par le pouvoir et s’écarterait progressivement de son vrai moi. À certains égards, il deviendrait de plus en plus extrême, se livrant souvent à des actions qui semblaient irrationnelles aux individus ordinaires et s’attirant le désastre.

L’avarice de Monsieur Ive et la soif insatiable de femmes de Hedsey relevaient de cette catégorie.

Lumian soupçonnait que presque tous les dons avaient des répercussions similaires dans une certaine mesure. Avec le temps, ils attireraient inexorablement le bénéficiaire plus près du donateur et induiraient des mutations correspondantes.

La raison pour laquelle Lumian est resté indemne des pouvoirs de la Danseuse et du Moine de l’Aumône était qu’ils ne provenaient pas directement de l’entité cachée connue sous le nom d’Inévitable, mais plutôt de la corruption dans son corps qui avait été filtrée par le sceau. De plus, Lumian avait toujours gardé une position vigilante dans de telles questions. Non seulement il s’est abstenu de modifier son style et son mode de vie pour exploiter les traits de la Danseuse et du Moine de l’Aumône afin d’obtenir un meilleur contrôle sur sa force, mais il allait parfois même à l’encontre de leur influence.

De plus, Lumian progresserait en Séquence et aurait une digestion préliminaire avant d’obtenir le don correspondant. Il cherchait à préserver l’équilibre des pouvoirs dans son corps.

Baissant la tête, Lumian murmura à Jenna d’une voix basse : « Comment as-tu découvert cela ? »

Alors que Jenna se balançait au rythme, elle pinça les lèvres et répondit : « Il est assez évident que le pervers ne peut pas exister sans femmes. Enlever une femme chaque jour et la traîner sous terre n’est tout simplement pas faisable, sinon il aurait été appréhendé depuis longtemps. Zut, il a dû y avoir plusieurs victimes. Ces chiens à la peau noire incompétents le remarquent-ils même ?

« Alors comment résout-il généralement son problème ? De toute évidence, compter sur lui-même ne suffit pas à assouvir ses désirs. J’ai donc fait appel à Franca et j’ai interrogé les danseuses et les filles des rues de la Savoie Mob. J’ai rapidement obtenu une réponse. »

« Comment ce pervers, qui mérite d’être baisé par un âne, peut-il avoir une telle virilité ? Il peut le faire plusieurs fois par jour ! »

« Pourquoi ne poursuit-il pas ces vieilles dames riches ? Les deux parties seraient satisfaites ! »

Jenna raconta son enquête avec fierté, montrant son intelligence.

Tout l’après-midi, elle avait ruminé la farce de Lumian plus tôt, qui l’avait fait passer pour une imbécile.

Avant d’embrasser les croyances de l’Arbre Mère du Désir et de recevoir le don, Hedsey était un visiteur régulier de la Rue de la Muraille, de la Rue de Breda et de la Rue du Rossignol. Cependant, après avoir obtenu le don, son esprit a été consumé par des pensées de femmes… Lumian ne put s’empêcher de reconnaître que Jenna faisait preuve d’intelligence à l’occasion.

Ayant cela à l’esprit, Lumian décida de partager certaines informations.

« Ce désir anormal doit être le résultat de l’influence de ses pouvoirs de Beyonder. »

« Pouvoirs de Beyonder… » Jenna leva les yeux vers Lumian.

Elle s’attendait à ce qu’il feigne l’ignorance, comme ils l’avaient fait dans les souterrains de Trèves, où aucune des deux parties n’avait ouvertement reconnu les pouvoirs de Beyonder affichés par Hedsey. À sa grande surprise, il parla franchement.

Après une courte pause, Jenna, qui dansait de près avec Lumian, murmura, confuse : « Pourquoi les pouvoirs de Beyonder le rendent-ils si pervers ? »

Lumian sourit à nouveau. « C’est un pouvoir de Beyonder anormal. »

« Tu crois que je ne peux pas dire que c’est anormal ? » Jenna se mit à nouveau en colère.

Lumian rit.

« Quant à savoir pourquoi c’est anormal, retourne voir Franca. Si Franca ne le sait pas non plus, demande-lui de s’enquérir auprès du Boss. »

Il a partagé cette information avec Jenna parce qu’il craignait qu’il y ait plus de problèmes autour de Monsieur Ive, Susanna Mattise, Hedsey et les autres.

Si les Beyonders officiels ne découvraient pas la vérité, son seul espoir résidait dans le doigt de M. K et les Beyonders associés à la Savoie Mob.

Jenna renifla et laissa tomber la question. Elle se reconcentra sur la danse avec Lumian.

Alors que la musique approchait de sa fin, elle tendit soudainement la main et toucha la poitrine de Lumian.

« Haha, beau corps ! » Jenna sourit, puis se retira, se dirigeant vers la plate-forme en bois d’une demi-hauteur devant la piste de danse.

Il semblait qu’elle avait finalement pris sa revanche pour ce qui s’était passé sous terre. Elle était remplie d’allégresse.

Lumian se moqua et quitta la piste de danse, reprenant son verre de bière de seigle.

Alors qu’il écoutait la musique, il se balançait doucement, tout en observant la situation dans la Salle de Gristmill.

Alors que Lumian examinait les lieux, son attention fut attirée par un groupe de gangsters rassemblés près de la scène. Ils portaient un mélange de tenues, entourant un homme imposant qui mesurait près de 1,9 mètre.

L’homme corpulent ressemblait étrangement à « Géant » Simon. Son t-shirt noir et sa tenue formelle mettaient en valeur ses muscles saillants, mais le pantalon en toile bleu foncé et les bottes noires en cuir sans bretelles semblaient déplacés, créant un ensemble particulier.

Avec ses cheveux bruns ébouriffés et ses yeux bruns légèrement écartés, ses traits du visage ordinaires étaient complétés par une mâchoire ciselée. Ses mains et ses jambes étaient plus longues que celles d’une personne moyenne.

« Marteau » Ait… Lumian détourna le regard, suspectant que cet homme était l’une de ses cibles.

A Trèves, il n’y avait pas beaucoup d’individus mesurant près de 1,9 mètre.

Lumian ne s’inquiétait pas que « Marteau » Ait et ses subordonnés le reconnaissent de cette distance. La salle de bal était faiblement éclairée, avec seulement la douce lueur des lampes murales à gaz et d’un lustre au-dessus, fournissant suffisamment d’éclairage pour la danse et les conversations discrètes. À moins que quelqu’un ne connaisse intimement Lumian ou qu’il vienne juste de le voir, il ne serait pas capable de l’identifier.

De plus, Lumian avait pris des précautions pour se déguiser. Il ne s’attendait pas non plus à ce que Jenna le reconnaisse au premier coup d’œil.

Après que Jenna eut fini de chanter une autre chanson, « Marteau » Ait mena ses subordonnés hors de la piste de danse et monta au deuxième étage.

Lumian continua ses observations lorsqu’il aperçut soudainement une figure familière entrant dans la salle.

C’était Monsieur Ive, le propriétaire de l’Auberge du Coq Doré, ses vêtements légèrement délavés par le lavage.

Son expression anxieuse et inquiète était évidente alors que ses yeux bleus balayaient les environs.

Est-il à la recherche de Hedsey ? Le pervers n’est pas revenu après son départ dans l’après-midi. Ils soupçonnent qu’il lui est arrivé quelque chose, alors ils fouillent les salles de danse, cherchant des indices auprès des filles des rues ? Lumian retira son regard pensivement et reporta son attention sur les danseurs sur la piste.

D’après les caractéristiques du Corps Spirituel de Hedsey, Lumian a senti que Monsieur Ive était beaucoup plus faible en comparaison. Il possédait probablement le pouvoir d’un don de Séquence 9, axé sur l’avarice, peut-être avec des éléments d’appétit.

Quant à Hedsey, il était probablement au niveau de la Séquence 8, avec une faible chance d’être une Séquence 7. Lumian penchait davantage vers la première, car les quelques individus de Séquence 7 qu’il avait rencontrés auparavant étaient de redoutables adversaires, difficiles à vaincre même avec des préparatifs et des pièges.

Bien sûr, si Lumian n’avait pas observé attentivement et réalisé que Hedsey avait la capacité de déclencher les désirs des autres, il aurait pu être rapidement éliminé.

Dans cet environnement, sans la présence de Jenna, Lumian se serait appuyé sur sa propre force pour résister à l’influence et n’aurait pas complètement oublié l’existence de l’ennemi. Avec Diva Voyante, il était difficile pour lui de se retenir. Il devait compter sur la douleur pour réveiller ses sens.

Du coin de l’œil, Lumian observa Monsieur Ive engager la conversation avec les danseuses occasionnelles des rues. La façon dont elles le réprimandaient, arborant des expressions de dédain, a semblé amusante à Lumian.

Est-ce qu’il fait semblant de négocier un prix afin de recueillir des informations sur le lieu où se trouve Hedsey ?

En fin de compte, il est tout simplement trop pingre, négociant toujours à la baisse l’offre de l’autre partie de moitié ou plus, ce qui entraîne leurs réprimandes ?

Heh heh, Charlie s’inquiétait que Monsieur Ive, un vieux veuf, ne soit pas disposé à dépenser de l’argent pour une prostituée licenciée et à risquer de contracter une maladie. Il semble qu’il se fasse trop de soucis. Monsieur Ive ne peut même pas se résoudre à dépenser de l’argent pour une fille des rues sans licence !

Les effets négatifs d’un don sont vraiment puissants…

Hmm, s’il y a des femmes dans ce groupe qui possèdent les mêmes dons que Hedsey et qui sont au même niveau, elles devraient être dans un état constant de faim et de soif. Monsieur Ive n’aurait pas besoin de chercher une autre fille des rues. Heh heh, il ne finirait que par se mépriser lui-même pour être un homme. Il serait sur le point d’être épuisé, ses désirs étant artificiellement excités.

Les meilleurs déguisements pour ces femmes seraient des danseuses et des filles des rues ?

Quelque chose ne colle pas. S’il y avait vraiment de telles femmes, Hedsey n’aurait pas besoin de sortir et de nuire aux autres… Se pourrait-il que tout le monde à ce niveau ait progressé ou soit mort, sans remplaçants ? Ou y a-t-il un déséquilibre entre le nombre d’hommes et de femmes ? Est-ce Hedsey qui est ostracisé ?

Alors que Lumian méditait sur ces pensées, le groupe joua un autre air de danse animé.

Après avoir terminé sa chanson, Jenna sauta de nouveau de la scène en bois d’une demi-hauteur et s’approcha de Lumian, l’invitant à danser.

Cela provoqua des huées de la foule environnante.

Sachant que Jenna avait autre chose à dire, Lumian manœuvra délibérément pour provoquer ceux qui se moquaient.

Il monta sur la piste de danse, se rapprocha de Jenna et commença à balancer ses hanches.

Jenna leva les yeux vers lui, souriant, et demanda : « Qu’est-ce qui amène un membre de la Savoie Mob comme toi à la Salle de Gristmill ? »

Lumian claqua sa langue et rit.

« Ne crois-tu pas que j’apprécie ta compagnie ? Bien sûr, je suis là pour écouter ton chant. »

Jenna railla.

« Ta cible est « Marteau » Ait, n’est-ce pas ? Tu veux répéter ce qui s’est passé avec Margot ? »

« Tu es assez intelligente », loua Lumian sur un ton narquois.

Jenna sourit avec assurance. « Je peux t’aider et te fournir des informations importantes. »

Lumian réprima sa nonchalance et demanda pensivement : « Que désires-tu en retour ? »

Jenna renifla et maudit : « Est-ce que tu me sous-estimes, bordel ?

« Bien que je ne t’aie pas remerciée cet après-midi, je n’oublierai pas que tu m’as sauvée. Par coïncidence, je connais toutes les salles de danse du quartier du marché. De plus, je viens juste de discuter avec Ait de certaines choses après le spectacle. Je devrais pouvoir t’aider. »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle serra les dents et continua : « « Marteau » réside dans la pièce la plus intérieure du deuxième étage, vers l’Auberge du Coq Doré. Il a dix voyous à ses côtés. Quatre postés à la porte — deux à l’intérieur et deux à l’extérieur. Deux près de la fenêtre, deux près du canapé et deux toujours derrière lui. Ils sont tous armés.

« La sécurité n’était pas aussi stricte avant, et il n’y avait pas autant de monde. C’est à cause de ce que tu as fait à Margot.

« Cette pièce a une salle de bain attenante. Elle est actuellement inoccupée. Si la fenêtre est entièrement ouverte, elle peut à peine accueillir une personne.

« Depuis le conduit de ventilation de la cuisine de la salle de bal, tu peux monter au deuxième étage et contourner les gardes postés dans les escaliers. Ensuite, entre dans la pièce adjacente et saute du rebord de la fenêtre sur une étroite corniche à l’extérieur de la salle de bain. Cela demande une habileté considérable pour réussir. »