Chapitre 87
====================

87 Catharsis

Aurore porta l’assiette de côtelettes d’agneau à la table et dit : « Je ne suis pas sûre que de les commander dans ces circonstances fonctionnera. Après tout, je ne suis pas une Danseuse, et je n’ai aucune connaissance mystique pertinente. Cependant, vous ne perdrez rien à essayer. »

« C’est vrai. » Lumian prit le relais aux fourneaux et dit avec un sourire : « Ce ne sera qu’une blessure de plus tandis que je saignerai un peu. Je récupérerai après une sieste. Que pensez-vous du géant à trois têtes au sommet de la montagne ? Quel est son rapport à l’existence cachée et à la corruption dans mon corps ? »

Aurore posa les assiettes et se retourna.

« Ne pensez-vous pas que vous m’overestimez ? Je n’ai jamais rencontré ou entendu parler de choses aussi étranges. »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle ajouta pensivement : « Cependant, il existe de nombreux concepts similaires dans les mythes et les légendes de ma ville natale. Ils ont trois têtes et six bras, des dieux ou des démons… »

Elle continua : « Et d’après nos suppositions, les ruines oniriques sont étroitement liées à la corruption dans votre corps. Il y a de fortes chances que l’image du géant reflète certains aspects de l’existence cachée.

« Vous avez dit que le nom honorifique ou la description de cette personne diffèrent des noms habituels. Chaque segment contient trois aspects et trois formes qui symbolisent une certaine autorité. Par conséquent, il est tout à fait normal qu’il corresponde à trois têtes, tout comme le monstre à trois faces a des visages qui représentent les trois stades de l’humanité.

« Quant à savoir pourquoi il a six bras et pourquoi il est assis au sommet de la montagne couleur de sang, il y a trop peu d’informations. Je ne peux pas deviner.

« Hmm… Concentrons-nous sur le cercle de « murs » pour le moment. J’ai le sentiment que nous pouvons y trouver de nombreux indices utiles. »

« D’accord. » Lumian suivit les instructions de sa sœur et mit les pommes de terre râpées coupées en tranches dans la casserole, les faisant revenir à l’huile.

Aurore mit fin au sujet des ruines oniriques et dit à Lumian : « Lorsque vous vous êtes couché l’après-midi, j’y ai réfléchi sérieusement et j’ai décidé d’inviter les trois étrangers à rester avec nous. »

« Pourquoi ? » Lumian était perplexe.

Aurore regarda son frère s’agiter et soupira.

« Nous avons supposé que le père réagirait comme une personne normale, mais nous ne pouvons pas oublier que certains de ses disciples ont déjà accepté une bénédiction. D’une certaine manière, ils sont corrompus.

« D’après la mystérieuse dame, les effets de la bénédiction se concentrent sur le corps et l’esprit. Ainsi, en plus d’acquérir des capacités, la personnalité d’une personne changera. Plus une personne reçoit de bénédictions, plus le changement sera grave, surtout si elle ne peut pas le gérer. »

« Exact. » Lumian se rappela les paroles de la mystérieuse dame.

Elle avait averti que si le corps ne pouvait pas supporter une si massive « bénédiction », le bénéficiaire se transformerait soit en monstre, deviendrait une marionnette d’une entité inconnue, ou se transformerait en quelqu’un d’autre qui traiterait avec indifférence les choses qu’il chérissait auparavant.

Aurore conclut : « Ainsi, le pasteur Pierre Berry et ses disciples, qui ont reçu les bénédictions il y a longtemps, pourraient ignorer le plan du père et chercher une vengeance plus grande.

« Si nous sommes cinq à rester ensemble et à nous soutenir mutuellement, nous pourrons améliorer efficacement nos chances de survie jusqu’à la douzième nuit. »

Lumian réfléchit à sa proposition et accepta.

Mais il souleva un problème logistique.

« Alors, où vont-ils dormir ? Dans le salon en bas ? »

« Cela ne fonctionnera pas aussi bien si nous sommes à des étages séparés. » Aurore lança un regard à son frère, qui s’approcha avec une assiette de pommes de terre râpées sautées. « Tu peux emménager dans ma chambre, et nous laisserons les trois étrangers utiliser ta chambre et le bureau à l’étage. Ils pourront se partager les chambres. »

« Hein ? » Lumian ne s’attendait pas à un tel arrangement. « Je vais partager un lit avec toi ? »

Aurore ne put s’empêcher de rire.

« Ce n’est pas grave. Les femmes fortes et indépendantes ne se prennent pas la tête pour des détails ! »

« Hein ? » Lumian ne comprit pas la dernière remarque de sa sœur.

Aurore rit, expliquant : « Je dis que compte tenu de notre situation, ne nous attardons pas sur des détails insignifiants.

« Veux-tu partager un lit avec Ryan et Valentine, ou devrais-je dormir avec Leah ? »

« C’est vrai, je ne peux pas leur faire entièrement confiance. » Lumian hocha la tête.

Les trois enquêteurs officiels ne coopéraient avec les frères et sœurs que parce qu’ils étaient pris au piège d’une boucle. Qui sait s’ils manipuleraient secrètement la situation pendant qu’ils dormaient ensemble, prévoyant de capturer les deux Beyonders sauvages une fois la boucle terminée ?

Aurore gloussa et suggéra : « S’ils s’inquiètent pour nous et décident de partager une chambre, tu peux dormir dans l’autre. »

« Mieux vaut rester dans la même chambre. » Lumian sentit que les murs offraient peu de protection.

Aurore n’en dit pas plus, ajoutant seulement : « Rappelez-moi de refaire le plein de nos provisions demain. Après le Carême, les villageois deviendront plus étranges. Nous devrons peut-être défendre cet endroit ou nous cacher dans le pâturage de montagne le plus proche. »

Puis, elle pressa son frère de dîner.

Avant le coucher du soleil, Lumian quitta le bâtiment semi-souterrain à deux étages, prêt à inviter Ryan et les autres à emménager chez lui.

En apercevant l’Auberge du Vieux Temps, Lumian aperçut quelques visages familiers.

Pons Bénet se promenait dans la rue principale du village avec ses trois voyous.

Presque instantanément, le méchant aux cheveux noirs, aux yeux bleus et musclé remarqua Lumian.

Il ne put s’empêcher de serrer les jambes, comme s’il se rappelait une douleur atroce.

En regardant Lumian, Pons Bénet était confronté à un dilemme.

Il aspirait à la vengeance, mais craignait que l’histoire ne se répète, lui et ses hommes étant battus à plate couture.

Alors que Pons Bénet hésitait, Lumian afficha un sourire éclatant.

« Hé, ce n’est pas mon fils rebelle ? »

Il se dirigea vers le méchant et ses trois voyous qui avaient noyé Reimund, prêt à les tabasser.

Pons Bénet vit cela et n’hésita pas. Du regard, il fit signe aux trois brutes à ses côtés, leur ordonnant de charger.

Les trois voyous se précipitèrent immédiatement sur Lumian et sortirent de courts bâtons, des barres de fer et d’autres armes.

Lumian accéléra aussi.

Juste au moment où il allait entrer en collision avec les trois voyous, il bondit brusquement sur l’un des ennemis.

Ce mouvement inorthodoxe fit rater les attaques des trois voyous.

Lumian saisit l’épaule de sa cible et fit un saut périlleux.

Son dos sembla se plier comme un ressort, l’aidant à attraper l’ennemi et à accumuler suffisamment de force pour le roulement.

Dans un saut périlleux avant agile et exagéré, Lumian lança l’ennemi et le fracassa contre le sol.

Bang ! La vue du voyou s’obscurcit. Tout son corps lui faisait mal, et il ne put se relever pendant un moment.

À cet instant, Lumian atterrit derrière les deux autres, à seulement sept ou huit pas de Pons Bénet.

Il s’accroupit légèrement et chargea le méchant. Alors que Pons Bénet esquivait frénétiquement, il cria : « Vite, vite ! Arrêtez-le ! »

Les deux voyous restants se retournèrent précipitamment et poursuivirent Lumian. Pons Bénet se reprit et chargea impudemment le bâtard, se préparant à le retarder avant qu’ils ne l’encerclent.

Juste au moment où les deux voyous étaient sur le point de rattraper Lumian, qui n’avait délibérément pas couru à pleine vitesse, s’arrêta soudainement et s’accroupit.

Au milieu de grincements, non seulement les deux voyous n’atteignirent pas le dos de leur cible, mais parce qu’ils ne purent pas s’arrêter à temps, ils perdirent l’équilibre et entrèrent en collision avec Pons Bénet.

Lumian se jeta comme un tigre et saisit le cou des deux voyous. Il souleva leurs corps et leur fracassa la tête l’un contre l’autre.

Bang !

Les fronts des deux voyous enflèrent instantanément et ils s’évanouirent sur place.

Immédiatement après, Lumian jeta le fardeau et exerça sa force avec ses pieds. Il tordit son corps et glissa derrière Pons, qui venait de se relever.

Il saisit les bras de l’autre et les plia vers l’arrière.

Avec un craquement, Pons Bénet poussa un cri de douleur extrême.

« Comment est-ce ? Est-ce agréable ? » demanda Lumian à Pons Bénet avec un sourire alors qu’il le hissait et marchait hors du village.

Peu de temps après, il arriva au bord de la rivière, saisit l’arrière de la tête de Pons Bénet et le força sous l’eau.

Alors que des bulles remontaient à la surface, Lumian souleva la tête de Pons Bénet, tourna son visage et demanda avec un sourire : « Est-ce agréable de tyranniser les autres ? »

Le visage de Pons Bénet était trempé, et il semblait être en extrême agonie. Du mucus et de la salive coulaient, l’empêchant de répondre.

« N’est-ce pas formidable ? » La voix de Lumian s’intensifia soudainement. Il saisit la tête du méchant et lui fracassa le front dans l’eau, le frappant contre les pavés.

Un liquide rouge vif suinta de l’eau. Pons Bénet se débattit inutilement avec ses jambes, incapable de lever la tête.

Glou. Glou. Au fil du temps, ses luttes s’affaiblirent.

Ce n’est qu’alors que Lumian le hissa. Il tendit sa main gauche et gifla Pons sur le visage.

« Je vous le demande, est-ce agréable de tyranniser les autres ? »

La terreur pure emplit les yeux de Pons. Il ne savait pas comment répondre.

Juste à ce moment-là, une silhouette s’approcha du bord de la rivière. C’était le pasteur Pierre Berry, le capuchon sur la tête.

Il jeta un coup d’œil au pathétique Pons et dit doucement à Lumian : « Nous sommes tous du même village. Assez. Vous voulez le tuer ? »

Lumian lâcha immédiatement la tête de Pons et se leva. Il sourit à Pierre Berry, répondant :

« Je vous écouterai. Assurez-vous que ce crétin n’intimide plus personne. »

Sans attendre la réponse de Pierre, Lumian passa devant le pasteur et entra dans le village.

Au deuxième étage de l’Auberge du Vieux Temps, dans la chambre de Ryan, Lumian relata les pensées de sa sœur aux trois enquêteurs officiels.

Ryan échangea un regard avec Leah et Valentine et hocha la tête.

« Bonne idée. Dans une situation comme celle-ci, se disperser nous rend simplement une cible facile. Nous pouvons emménager dans votre maison maintenant. »

Alors qu’ils se dirigeaient vers la maison de Lumian et Aurore avec ses bagages, Leah demanda à Lumian au milieu de ses sons tintinnabulants : « Alors, quel est le plan pour le tombeau ? »

« Le plan ? » Lumian renifla. « Vous pensez que nous pouvons simplement y entrer comme ça ? »

Leah sourit, soulagée. « Bien, vous restez prudent. »

Ryan intervint : « Ce que nous voulons dire, c’est que si ce qui se trouve dans ce tombeau mène réellement à la clé du cycle, il apparaîtra lors du rituel de la douzième nuit. Et s’il n’a rien à voir avec la source du cycle, pourquoi prendre le risque d’y aller ? »

« En bref », dit Lumian, comprenant, « nous attendons patiemment la douzième nuit ? »