Chapitre 911
====================

Cadavre féminin réanimé ? Franca et les autres sursautèrent.

La nuit dernière, Lumian avait dit qu’il pensait intuitivement qu’ils rencontreraient bientôt ce cadavre féminin réanimé. C’est donc aujourd’hui qu’ils l’ont croisé ?

« Où ? » demanda Jenna à voix basse.

Lumian regarda l’escalator sans rien laisser paraître d’anormal. « Au supermarché. »

Il ne se retourna pas immédiatement pour suivre le cadavre féminin réanimé, car Franca jeta un coup d’œil distrait à un coin du plafond, puis balaya négligemment des yeux les environs.

La première action servait à rappeler à Lumian la présence de nombreuses caméras, tandis que la seconde impliquait qu’il y avait beaucoup de monde, beaucoup de téléphones, et que s’il causait le moindre remous, cela serait probablement filmé, mis en ligne et deviendrait une vidéo tendance. Si cela arrivait, cela attirerait probablement l’attention du Digne Céleste !

Bien que Lumian puisse utiliser le Miroir Labyrinthique et d’autres illusions pour affecter les caméras et les téléphones, ce n’était pas un scénario qu’il avait préétabli. Il devrait poursuivre le cadavre sur toute la distance et ne pouvait pas utiliser la magie des miroirs tous les quelques pas.

Ce n’était que parce qu’ils vivaient dans un quartier assez délabré de la vieille ville qu’il y avait pas mal de caméras sur les routes principales et aux entrées de divers quartiers résidentiels. Une fois dans des ruelles tranquilles que peu de gens empruntaient habituellement, la surveillance était moindre. Sinon, l’acte de Lumian de déplacer le corps d’Oracle Danitz aurait été enregistré depuis longtemps. Franca l’aurait certainement arrêté à ce moment-là, lui disant de trouver un angle mort de la surveillance pour sortir le miroir, créer un Miroir Labyrinthique étape par étape avant d’approcher le cadavre.

Entendant la réponse de son parrain que le cadavre féminin réanimé se trouvait au supermarché, les yeux de Ludwig s’illuminèrent, et il leva son petit bras. « Allons la poursuivre ! »

« Gamin, tu es devenu plus malin, tu sais même comment profiter de la situation ! Je ne sais pas si tu veux utiliser ça comme excuse pour aller au supermarché acheter de la nourriture, ou si tu penses que ce cadavre féminin pourrait être plus… délicieux… » grommela Franca silencieusement, tournant son regard vers Jenna.

Jenna comprit intuitivement l’allusion de Franca et dit avec un sourire : « Nous ne pouvons pas la suivre avec autant de monde. Anthony et moi ramènerons Ludwig à la voiture. Toi et Lumian, vous irez au supermarché pour la trouver. »

L’expression d’espoir et de désir sur le visage de Ludwig se figea soudainement.

« D’accord. » Franca sortit les clés de la voiture et les lança à Jenna.

« Je veux aussi contribuer à l’équipe… » Ludwig n’eut pas fini de parler qu’il fut déjà entraîné par Jenna, la déception et la douleur apparentes sur son visage.

Franca se retourna rapidement, prit un chariot à proximité et le poussa vers le supermarché. Lumian la suivit, son regard balayant naturellement les présentoirs et les rangées d’étagères.

Tout en cherchant des traces du cadavre féminin réanimé, Franca commença à choisir des articles.

« Prends ce pot de saindoux, et prends de la sauce soja claire, de la sauce soja foncée, du sel, du glutamate, de l’huile de piment… » ordonna Franca à Lumian sans hésitation, tout en mettant elle-même constamment des articles de cuisine dans le chariot.

Bien que cuisiner à la maison fasse perdre du temps, cela permet d’économiser beaucoup d’argent !

Plus tard, ils pourraient aller au marché de gros de produits congelés pour acheter des articles bon marché. Le seul problème était que le réfrigérateur de l’appartement loué était trop petit, incapable de contenir plus de quelques jours de nourriture.

« Donc, vous pouvez acheter les choses de cette façon… » Lumian découvrit pour la première fois la joie de choisir lui-même des produits sans avoir besoin de trouver un vendeur. Il mit intéressé une bouteille d’alcool dans le chariot.

« C’est du vin de cuisine ! Bon, de toute façon, on en a besoin. » Franca regarda avec amusement ce client régulier de la Vieille Taverne.

Les deux discutèrent et rirent, se déplaçant dans le supermarché dans une atmosphère harmonieuse, pas différente des autres familles faisant leurs courses autour d’eux.

Sous ce déguisement, Lumian et Franca vérifièrent la situation dans chaque recoin du supermarché, mais ne trouvèrent aucune trace du cadavre féminin réanimé.

« Elle est peut-être déjà partie. Allons payer. » Franca regarda les dizaines de kilos de nouilles fraîches et un sac de riz de dix kilos au sommet du chariot, véritablement ravie de voir combien d’argent ils pourraient économiser sur les repas dans les prochains jours.

Lumian hocha la tête. « On se partagera la cuisine plus tard. »

Franca tapota l’épaule de Lumian avec un sourire. « J’ai hâte de découvrir tes talents culinaires. »

Ce jour-là, les deux achetèrent pour près de 500 yuans de marchandises, dont la plupart étaient des ingrédients peu coûteux qui pouvaient remplir les estomacs.

Après avoir quitté la sortie du supermarché, Lumian et Franca balayèrent rapidement des yeux les environs mais ne virent toujours aucun signe du cadavre féminin réanimé.

Presque simultanément, Franca remarqua un magasin avec les mots « Loterie » écrits dessus.

Son cœur s’émeut soudainement, et elle tourne la tête pour regarder Lumian, demandant avec une grande attente : « Peux-tu encore utiliser tes capacités pour Amplifier le Destin et Contraindre le Destin ? »

« Bien sûr. » Lumian jeta son regard vers le magasin que Franca venait d’observer. « Mais seulement au niveau Séquence 7. Je ne peux pas influencer des destins relativement cruciaux et importants à moins que leur probabilité de survenue ne soit déjà très élevée. »

Un sourire s’épanouit graduellement sur le visage de Franca, attirant les regards de plusieurs passants, hommes et femmes.

« Allons acheter des tickets de loterie ! » dit-elle d’un ton ferme, cachant sa joie.

« Veut-elle que j’amplifie le flux du destin de sa victoire, ou contraindre de force le destin dans cette direction ? » Lumian savait depuis longtemps ce que signifiait la loterie. Autrefois, Aurore lui faisait parfois des cadeaux sous forme de tickets de loterie lors des grandes fêtes, avec un taux de gain de 100 %.

« Essayons. » La sous-entendue de Lumian était d’en acheter une petite quantité d’abord, et même si Contraindre le Destin était inefficace dans le rêve de Monsieur Fou, ils ne perdraient pas trop.

Franca frotta ses mains et marcha vers le stand de loterie avec un sourire clair et vif.

Avant sa transmigration, elle achetait des tickets de loterie pour dix à vingt yuans toutes les semaines ou toutes les deux semaines, purement pour le divertissement, mais n’avait jamais eu de retours dépassant le principal.

Maintenant, je suis venue avec de la chance !

Elle n’acheta pas directement des tickets de loterie comme le Double Color Ball, mais dépensa cinquante yuans sur différentes versions de cartes à gratter.

Pendant qu’elle payait et faisait ses choix, les yeux de Lumian prirent une couleur argentée avec du noir.

Il tendit la main vers Franca, lui prenant les épaules dans un geste de couple, utilisant cela pour compléter son contact avec le Fleuve du Destin.

Le courant correspondant fut amplifié.

Franca tordit instinctivement son corps, n’étant pas tout à fait à l’aise avec une telle étreinte, surtout en public.

Mais elle revint rapidement à un état normal, permettant à Lumian de lui prendre les épaules.

Ses yeux s’étaient déjà illuminés.

Elle gratta les numéros correspondants !

Ça vaut 50 yuans !

Pendant que Lumian prêtait attention aux différentes informations sur les grands prix annoncées au stand de loterie, Franca eut fini de gratter tous les tickets de loterie, gagnant au total deux mille.

« Haha ! » Elle rit silencieusement et avec satisfaction.

Finalement fait un bénéfice !

Les pouvoirs Beyonder sont formidables !

Après avoir encaissé les prix, Franca dit à Lumian d’une humeur exceptionnellement joyeuse : « Je vais acheter quelques tickets Double Color Ball. »

À ce moment, elle baissa la voix, « Ne t’inquiète pas pour ces flux du destin pour le grand prix, un troisième ou un deuxième prix suffiraient. »

Lumian hocha légèrement la tête.

Franca pensa immédiatement à quelques numéros et acheta 5 entrées.

Alors qu’ils marchaient vers l’ascenseur direct le plus proche, Lumian demanda à Franca avec un sourire : « Pourquoi ne veux-tu pas gagner le premier prix ? Je vois que le montant du premier prix vaut beaucoup, et tu pourrais même en gagner des dizaines à la fois. »

Franca fronça le nez et dit : « N’as-tu pas dit qu’actuellement tu ne peux influencer que les destins qui ne sont pas trop cruciaux ou importants ? Ce genre de richesse du jour au lendemain ne peut probablement pas être atteint.

« En plus, même si tu pouvais vraiment me faire gagner, le résultat final pourrait ne pas être celui que j’ai acheté. ‘Le Destin’ a longtemps été prédéterminé. »

Après s’être un peu plainte, Franca demanda avec inquiétude : « L’Amplification du Destin a-t-elle réussi tout à l’heure ? »

Lumian rit. « Non. »

« …Mon argent ! » s’exclama Franca, puis se consola immédiatement, « Heureusement que ce n’était pas beaucoup. »

Lumian expliqua simplement : « Je me suis rendu compte que ce n’était pas une loterie à gain immédiat lorsque tu achetais. Les résultats ne sortiront pas avant plusieurs jours. Les flux du destin correspondants sont complexes et intricats, avec trop de variables. Je ne pouvais pas voir clairement lequel a conduit au destin gagnant, je ne pouvais qu’amplifier celui aux caractéristiques spéciales. Quel sera le résultat final, je ne sais pas non plus.

« Nous ne pouvons que prier pour la bénédiction de Monsieur Fou. » Franca exprima sa compréhension.

Voyant que l’ascenseur direct allait arriver, Lumian regarda à gauche et à droite et demanda pensivement :

« Nous sommes sous surveillance, donc ce cadavre féminin réanimé devrait l’être aussi.

« Y a-t-il un moyen de vérifier les images de surveillance du centre commercial pour voir ce qu’elle est venue faire ici ? »

« Nous ne sommes pas la police ; nous n’avons pas cette autorité. » répondit instinctivement Franca.

« S’introduire de nuit et les regarder nous-mêmes ? » suggéra Lumian.

Franca dit avec amusement : « Les détenteurs de cartes Arcanes Majeures nous ont dit d’obéir à la loi autant que possible. Pourquoi veux-tu toujours danser sur le fil du rasoir ? »

« Ça va si on ne se fait pas prendre. » dit Lumian avec un sourire, « Nous ne pouvons pas simplement le signaler à la police et les laisser enquêter, n’est-ce pas ? Cela ne transformerait-il pas cela en une confrontation entre Monsieur Fou et le Digne Céleste ? Nous devons utiliser la police, pas compter sur eux. »

Franca réfléchit quelques secondes et dit : « On verra comment ça se passe ce soir. »

Dans l’appartement loué au sixième étage.

Franca regarda Ludwig, la tête enfouie dans un grand bol, les baguettes en mouvement constant, et se vanta fièrement à Lumian et aux autres : « Mes talents culinaires ne sont pas mauvais, n’est-ce pas ? »

« Cet enfant est assez facile à nourrir. Des nouilles, des assaisonnements et une garniture avec un peu de viande hachée l’ont satisfait. Il n’a pas besoin de sortir pour manger de la bonne nourriture ! »

« C’est plutôt bon, mais j’espère que tu n’es pas seulement capable de faire des nouilles. » Lumian prit une gorgée de la soupe aux nouilles et posa ses baguettes.

« J’espère aussi que tes talents culinaires sont aussi bons que tu le dis. » répondit Franca avec un sourire.

Juste au moment où Lumian allait dire quelque chose, son expression changea légèrement.

Il sortit rapidement un miroir de sa poche, le miroir qui contenait le corps d’Oracle Danitz !

À ce moment, une main pâle sans éclat se refléta à la surface du miroir.

Cette main sortait des ténèbres vers l’extérieur du miroir.

Des flammes noires retenant la folie et la violence se condensèrent immédiatement des deux côtés de Lumian. Elles tombèrent sur ce miroir comme des météores.

Avec un léger bruit explosif, le miroir se brisa soudainement en morceaux, enveloppé par les flammes noires, perdant rapidement sa spiritualité limitée.

Des crépitements continuèrent à retentir tandis que les fragments du miroir tombaient au sol, se brisant en morceaux encore plus petits.

La main pâle n’était plus visible à la surface de ces fragments.

« Le corps de l’Oracle s’est-il réanimé ? » demanda Jenna avec étonnement en regardant cette scène.