Chapitre 1123
====================

Sentant le changement dans l’aura de Lumian, la bannière brûlée 0-01, semblable à un étendard, réagit immédiatement, sa surface tachée de sang ondulant violemment.

Au plus profond du cœur de Lumian, une vague d’émotions telles que la terreur, l’émerveillement et l’adoration explosa. Il sentit comme si l’air au-dessus de lui se transformait en une montagne écrasante, une main de fer forgée s’abaissant sur sa tête, le forçant à s’incliner, à se briser le dos et à plier les genoux.

Instinctivement, il voulut se soumettre. Pourtant, cette soumission n’était pas simplement spirituelle, mais englobait son esprit, son corps et son âme. S’il cédait, il deviendrait immédiatement une marionnette de 0-01, dépouillé de sa propre volonté.

Le corps de Lumian s’enflamma, ses os noirs comme du fer craquant et gémissant sous la tension.

La marque rouge sang sur son front brilla encore plus intensément, lui insufflant un courage renouvelé. Elle gardait sa tête droite, résistant à la pression.

Comment un Béni de la Cité de la Calamité pourrait-il se soumettre à l’Unicité du Prêtre Rouge ?

Puisant dans le pouvoir essentiel pour lequel il avait prié à l’avance, Lumian tituba, mais monta résolument la montagne de cadavres.

Soudain, la Main Abcédée Zedus – semblable à une œuvre d’art magnifique – ainsi que de nombreuses marionnettes d’acier et des soldats morts-vivants, apparurent devant lui. Ils formèrent un barrage, tentant d’arrêter l’avancée de Lumian.

En même temps, les nombreuses taches de sang assombries sur la bannière brûlée retrouvèrent leur éclat.

La tête sur l’épaule gauche de Lumian tourna brusquement, et le visage d’Alista Tudor, désormais plus doux et plus beau, regarda Zedus.

La Main Abcédée Zedus, au visage vide et semblable à une marionnette, se figea sur place, immobile.

Il sentit comme s’il se faisait face à lui-même.

Comment pourrais-je être un traître ?

Comment pourrais-je me battre contre moi-même ?

Sa confusion fit que les marionnettes d’acier et les soldats morts-vivants qui le suivaient s’arrêtèrent également.

Juste au moment où 0-01 allait donner de nouveaux ordres, le visage d’Alista Tudor se tourna vers le haut et regarda la bannière brûlée.

Une résonance et une reconnaissance parcoururent le vide. Le 0-01 encore dormant, qui n’agissait que de manière réactive, se calma soudainement.

La silhouette de Lumian disparut et réapparut devant la Bannière Déchue de la Divinité – l’autre nom de 0-01.

Il tendit sa main droite vers le mât de fer noir.

Instantanément, son corps commença à pourrir. Les flammes violettes et les os métalliques complexes entrelacés de runes se détériorèrent, coulant d’un pus jaune-vert vil.

Son âme commença également à mourir, ses pensées vacillant au bord du sommeil éternel.

La tête sur l’épaule gauche de Lumian se redressa, le visage du vortex chaotique se tournant vers 0-01.

Décomposition, ruine, mort et sommeil éternel – tout cela s’arrêta un instant, comme intimidé par une certaine force.

Une partie de ce pouvoir convergea vers le visage du vortex, devenant une fraction des possibilités infinies qu’il incarnait.

Saisissant l’instant, Lumian saisit le mât glacé et tranchant.

Avant que 0-01 ne puisse pleinement s’éveiller, encore partiellement scellé, Lumian se transforma en un géant d’acier imposant enveloppé de flammes violettes et arracha de force la bannière brûlée et tachée de sang de la montagne de cadavres.

Tonnerre !

Toute la Cité des Exilés trembla violemment, comme frappée par le plus catastrophique tremblement de terre de l’histoire de l’humanité. Des bâtiments s’effondrèrent, et des fissures engloutirent d’innombrables prisonniers qui n’avaient pas pu s’échapper à temps.

Tonnerre !

Le terrain vague entourant la montagne de cadavres, ainsi que tout le mausolée souterrain, s’effondra vers la Bannière du Sang de Salinger que Lumian tenait dans sa main. Des sections entières glissèrent dans le vide, une noirceur chaotique où le temps et l’espace se tordaient comme s’ils se condensaient en une singularité.

Le mausolée souterrain était en train d’être détruit, Morora était en train d’être anéantie – c’était le pouvoir muté causé par l’Unicité du Prêtre Rouge corrompue par un affluent de la Rivière de l’Obscurité Éternelle.

Cette destruction était sur le point d’engloutir Lumian et le 0-01 qu’il tenait.

Pris dans l’espace-temps chaotique, Lumian ne pouvait pas s’échapper. Il se tenait au sommet de la montagne de cadavres, souriant alors qu’il levait la bannière brûlée et tachée de sang comme un soldat qui avait pris le drapeau de l’ennemi au combat.

La seconde suivante, il pressa 0-01 contre le visage du vortex de la tête sur son épaule gauche, l’encastrant dans le front de ce visage sans visage et chaotique.

0-01 trembla violemment.

Sans se réveiller complètement de son sceau, Lumian l’avait inséré dans le visage sans yeux, ni nez, ni bouche – un vortex de chaos – juste au milieu des sourcils.

Le visage d’Alista Tudor rugit de colère, mais il était impuissant à lui arracher 0-01.

Lumian ne permit pas à 0-01 – la bannière carbonisée et tachée de sang – de fusionner complètement avec le visage du chaos. Il n’était qu’enfoncé – à moitié dedans, à moitié dehors.

Le liquide incarnant toutes les couleurs du vortex s’infiltra dessus. L’effondrement et la destruction du mausolée et de Morora ralentirent, et le vaste terrain vague se stabilisait hésitamment, sa descente dans le vide cessant.

Lumian replaça l’étrange masque d’or sombre sur le visage du vortex, protégeant le dieu invisible et couvrant 0-01.

Au-dessus, un brouillard grisâtre réapparut, avec de faibles constellations scintillant par intermittence.

La lumière des étoiles descendit, fusionnant avec l’étrange masque et achevant le processus de scellement de base.

Seul 0-01 avait besoin d’être scellé, et seulement temporairement. Il n’était pas nécessaire d’invoquer la pleine puissance du Château de Sefirah comme auparavant.

Le visage du vortex avait cessé de changer – bloquer ses propriétés uniques et dissimuler sa forme suffisait.

Lorsque le masque fut solidement en place, la destruction du mausolée et de Morora s’arrêta complètement. Des parties de la ville, déjà englouties par le néant, commencèrent à se réparer. Des bâtiments effondrés et des rues jonchées de décombres restèrent.

Une fois le temps et l’espace stabilisés, Lumian se téléporta loin de la montagne de cadavres.

Zedus et les autres soldats de 0-01 furent scellés là, attendant le jour où Lumian deviendrait le Prêtre Rouge pour retourner dans leurs rangs.

Lumian apparut dans une rue relativement intacte de la Cité des Exilés, Morora. En observant ses environs, il éclata de rire.

Haut au-dessus, des météores traversèrent le ciel, brûlant alors qu’ils pleuvaient sur la ville.

Tonnerre !

Morora était confrontée à une destruction totale. Ses prisonniers condamnés rencontrèrent enfin leur apocalypse.

Au milieu de la poussière et de la fumée épaisses soulevées par les météores qui tombaient, la silhouette de Lumian disparut.

Trier, à l’intérieur de la luxueuse villa.

La silhouette de Lumian se matérialisa au centre du salon.

« As-tu récupéré 0-01 ? » demanda Franca, qui attendait, avec à la fois inquiétude et curiosité.

Lumian rit. « Un objet déjà scellé ? Ne serait-ce pas facile ? »

« Je doute que ce soit aussi simple. L’Église de la Connaissance ne pouvait pas l’utiliser efficacement ; elle ne pouvait que le sceller. Tu as dû te préparer longuement pour réussir », dit Franca avec scepticisme.

Lumian s’affaissa sur un canapé individuel, regardant Franca, Anthony et Ludwig.

« Un peu. D’abord, je suis allé sur la Terre Abandonnée des Dieux et j’ai « rendu visite » à celui que vénère l’Ordre de l’Aurore. »

« Et ensuite ? » pressa Franca.

Lumian rit. « Ensuite, je lui ai donné deux coups de poing. »

« Comment est-ce une préparation ? » s’exclama Franca, prise entre le choc et l’amusement.

Il est vraiment allé et lui a donné deux coups de poing ?

Un coup de poing était même au nom de l’Ange Rouge Medici.

Lumian répondit avec un sourire : « Ne posez pas de questions sur le reste.

Disons simplement qu’avec le pouvoir maximal des deux voies de la Calamité, la part de Zedus en moi, le visage d’Alista Tudor et les propriétés uniques de cette tête, j’ai réussi les épreuves de 0-01 et j’ai réclamé cet Artefact Scellé de Rang 0. »

En parlant, Lumian toucha légèrement l’étrange masque d’or sombre.

« Et 0-01 ? » Franca se rappela enfin de demander. « Tu ne l’as pas déjà intégré, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr que non », répondit Lumian avec amusement. « Bien que beaucoup de choses ne m’affectent plus, il y a une règle que je dois suivre – ou plutôt, quelque chose que je dois respecter avant d’accomplir ce que je me suis fixé.

Je ne peux pas perturber l’équilibre délicat de ce corps. Si j’intégrais 0-01 et les caractéristiques de Conquérant de Medici maintenant, l’équilibre du yin et du yang se briserait instantanément, et je serais au-delà de tout espoir. À ce moment-là, les vrais dieux et les dieux maléfiques devraient affronter le monstre qu’ils ne voudraient pas voir. »

Franca comprit. « Tu devras d’abord trouver la Déesse Primordiale Cheek et acquérir son Unicité et les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. »

« Mais la Déesse Primordiale est toujours une vraie déesse, libre d’agir. Les autres vrais dieux ne peuvent probablement pas se concentrer sur le fait de s’occuper d’elle », exprima Anthony son inquiétude.

« Ne vous inquiétez pas », dit Lumian avec un sourire. « Un messie destiné donnera un coup de main. Pour chaque péché commis, il y a une rédemption égale à faire. »

« Un dieu véritable temporaire à double voie, combiné à toi en tant que Roi des Anges et aux Anges du Tarot Club, nous donne une chance », dit Franca, se redressant, une détermination ardente illuminant ses yeux bleu lac. « Maintenant, la question est : comment trouvons-nous Cheek ? »

L’expression de Lumian devint vague, comme s’il se souvenait de quelque chose qu’il évitait délibérément de penser.

Il sourit à nouveau. « Une partie de Cheek est en moi. Nous partageons la connexion mystique la plus forte. Avec cela, nous pouvons demander à Monsieur Fou, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, à la Reine Mystique ou à Madame Ermite des prophéties ou des révélations efficaces.

Et en plus… »

Il sortit l’Écriture Post-Apocalyptique de son Sac de Voyageur, riant légèrement.

« Voyons quelle sorte de prophétie ce maudit livre va offrir. »

L’ancien livre de parchemin s’ouvrit dans ses mains.

Lorsque Lumian cessa de tourner les pages, des mots argentés semblables à du mercure apparurent rapidement sur la page exposée : « Lumian Lee rencontrera la Déesse Primordiale Cheek dans le Monde de la Ruine. »