Chapitre 124
====================

Chapitre 124 Méthode d’autoprotection

Comme prévu, Lumian fit le tour du Mason Café dans le Quartier du Jardin Botanique avant de retourner à l’Auberge du Coq Doré, rue de l’Anarchie. Il monta directement au troisième étage et arriva à la chambre 310, où résidait le fou.

Bang ! Bang ! Bang ! Il frappa à la porte.

« Je meurs ! Je meurs ! » Les gémissements de l’intérieur devinrent frénétiques.

« Je meurs aussi, putain ! » cracha Lumian, le visage impassible.

Surpris par sa réponse, le fou se tut et ne répondit plus.

Lumian ne frappa plus. Il sortit un petit fil de fer qu’il portait sur lui, l’introduisit dans la serrure et le manipula.

Un clic, et la porte en bois brun sale s’ouvrit.

À l’intérieur, Lumian trouva le fou, vêtu d’une chemise de lin et d’un pantalon jaune, agenouillé, sa barbe noire épaisse lui cachant presque les yeux.

Lumian entra et referma calmement la porte. Il s’accroupit devant le fou et baissa la voix.

« J’ai aussi rencontré le fantôme de Montsouris. » Le fou trembla visiblement, ses yeux bleus emplis de peur montrant un faible éclat de lucidité.

Après quelques secondes, il reprit son souffle et demanda d’une voix grave : « Êtes-vous sûr que c’était le fantôme de Montsouris ? »

Il est dans cet état de lucidité intermittente dont parlait Charlie ? Lumian sourit et répondit : « Je ne sais pas. C’est pourquoi je vous demande de le confirmer.

« À quoi ressemblait le fantôme de Montsouris que vous avez vu ? »

Avec un frisson, le fou décrivit : « Une ombre noire, comme un vieil homme solitaire. Son dos était légèrement voûté, et il se déplaçait très lentement.

« Après l’avoir aperçu, il a disparu dans l’obscurité. Je ne me suis rendu compte que c’était le fantôme de Montsouris que lorsque mes parents, ma femme et mes enfants ont commencé à mourir les uns après les autres… »

Ça ressemble étrangement à mon expérience… Lumian fronça les sourcils, suspectant qu’il avait effectivement rencontré le fantôme de Montsouris.

Il réfléchit un instant.

« Comment votre famille est-elle morte ? Avez-vous été attaqué ? »

Le fou secoua précipitamment la tête.

« J-je sentais souvent quelque chose me regarder depuis les ombres. Mais je n’ai rien affronté d’autre. Sinon, je ne serais pas arrivé jusque-là.

« Mon enfant est tombé gravement malade et est mort à l’hôpital. Nous venions juste de le purifier et de l’inhumer dans les catacombes lorsque ma femme… ma femme s’est effondrée et s’est pendue dans notre chambre.

« C’est alors que je me suis souvenu de la légende du fantôme de Montsouris. J’ai emmené mes parents à la cathédrale et j’ai demandé au prêtre de nous protéger.

« L’Église a pris cela très au sérieux et a assigné trois ecclésiastiques à rester chez moi. Rien ne s’est passé pendant cette période. Je pensais que le cauchemar était terminé.

« Mais après le Nouvel An, les ecclésiastiques sont partis. Peu de temps après, mon père a étranglé ma mère et a mis fin à ses jours avec un couteau de table. Je ne me souviens plus de grand-chose après ça. Parfois, je me réveille et je réalise que je suis venu ici à un moment donné… »

Les yeux bleus du fou révélaient une angoisse démasquée. Lumian se sentait comme un ressort tendu, prêt à casser à tout moment.

« On disait que le fantôme de Montsouris tuerait quiconque le rencontrerait à l’époque. Mais cela a duré jusqu’au Nouvel An. » Lumian remarqua avec perspicacité que le récit du fou différait de la légende.

Le fou secoua la tête.

« Je ne sais pas pourquoi cela s’est produit. Je pensais que le cauchemar était terminé. Sinon, les trois ecclésiastiques ne seraient pas partis… »

Une malédiction sans limite de temps jusqu’à ce que toutes les cibles soient mortes ? Lumian formula une nouvelle hypothèse sur la légende du fantôme de Montsouris.

Il se leva et dit au fou : « J’ai peut-être aussi rencontré le fantôme de Montsouris. Voyons lequel de nous survivra le plus longtemps. Si je trouve comment briser cette malédiction, vous pourrez me payer pour vous aider. »

« Un moyen, une solution… » Les coins de la bouche du fou se contractèrent tandis qu’il répétait les mots de Lumian, pris entre les larmes et le rire.

Il leva les mains et s’agrippa à ses cheveux.

« Je meurs, je meurs ! »

Lumian avait l’intention de demander le nom du fou, quelque chose à inscrire lorsqu’il serait inhumé au cimetière ou dans les catacombes, mais il secoua la tête, ouvrit la porte et quitta la chambre 310.

De retour dans la chambre 207, Lumian s’assit sur le lit, réfléchissant à la manière de briser la malédiction du fantôme de Montsouris.

Bien que théoriquement, la malédiction puisse ne pas prendre effet avant la fin de l’année, ne laissant aucune urgence pour le moment, Lumian ne pouvait pas compter sur le délai apparent du fantôme de Montsouris. De plus, il n’avait pas de famille immédiate, il avait donc de fortes chances d’être la première victime de la malédiction. Cela pourrait arriver dans la seconde moitié de l’année, la semaine prochaine, ou même ce soir.

À bien y penser, cet homme pourrait encore être en vie. Si le fantôme de Montsouris pouvait m’aider à le tuer, je lui devrais une dette de gratitude… Les pensées de Lumian s’emballèrent, et il se mit soudain à rire de lui-même.

Dans le rêve, il avait menti à Ryan et aux autres, affirmant avoir oublié son nom d’origine. Il voulait simplement éviter de le mentionner ou de s’en souvenir.

Quand il était jeune, sa famille avait été aisée, mais l’homme qu’il appelait père s’était avéré être un coureur de jupons puis un joueur compulsif.

Sa mère était morte d’une maladie causée par le chagrin, et son grand-père avait fait faillite. Ils ont vécu ensemble dans les taudis jusqu’à la mort de son grand-père quelques années plus tard.

Ainsi, après avoir été adopté par Aurore, Lumian avait volontairement demandé à prendre son nom de famille et à changer le sien.

Lumian ne savait pas si l’homme qui ne lui avait fourni que du matériel génétique était mort ou vivant. S’il était mort, c’était une bénédiction. Sinon, il espérait que le fantôme de Montsouris accélérerait le processus. Quant à lui, Lumian n’osait pas supposer que le fantôme de Montsouris ne le blesserait pas simplement parce qu’il portait la souillure d’un dieu maléfique et la marque d’une grande existence.

Tant qu’il ne le possédait pas, le fantôme pouvait faire n’importe quoi ! Selon Madame Magicienne, Lumian était convaincu que de nombreux Beyonders et monstres pouvaient facilement le tuer, mais ils devraient faire face à la corruption qui s’ensuivrait. Je ne suis pas certain que ce soit une malédiction ou non… Mais je ne peux pas rester assis ici à attendre la mort. Je dois agir… Aurore avait l’habitude de dire que la meilleure compétence pour les faibles ou les mineurs est de « trouver leurs parents »… Avec cela à l’esprit, les yeux de Lumian s’illuminèrent. Il se leva et alla à la table pour trouver un stylo et du papier.

Il avait prévu de faire le point auprès de Madame Magicienne sur l’avancement de la mission. Simultanément, il mentionnerait sa rencontre avec le fantôme de Montsouris, se demandant s’il avait été maudit et comment résoudre le problème.

Bien que la femme au nom de code Magicienne ne soit pas sa mère, elle était sans aucun doute sa supérieure dans les circonstances actuelles. Il était logique de demander l’aide de son supérieur en cas de problème !

Lumian réfléchit un instant avant d’écrire : « Estimée Madame Magicienne,

« J’ai suivi vos instructions et gagné la confiance d’Osta Trul. J’ai également demandé son introduction à la réunion de mysticisme de M. K…

« À mon retour des catacombes, j’ai malheureusement rencontré le légendaire fantôme de Montsouris. Bien sûr, je ne peux pas en être certain.

« La légende précise est la suivante…

« Je cherche à savoir si j’ai été maudit par le fantôme de Montsouris ou si une autre influence est en jeu. Comment dois-je procéder ? »

Vers la fin, Lumian a intentionnellement ajouté le nom de code « Sept de Bâtons » pour rappeler au destinataire de ne pas négliger son statut de membre externe de leur organisation énigmatique.

Lumian a déduit cela de l’utilisation par la dame du nom de code Magicien des cartes de tarot et de son Sept de Bâtons.

Il soupçonnait que Madame Magicienne pouvait appartenir à une organisation clandestine symbolisée par des cartes de tarot et dédiée à une entité puissante. Les Arcanes Majeurs étaient des membres officiels, possédant des capacités formidables. Les Arcanes Mineurs servaient de membres périphériques qui entreprenaient diverses missions.

Après avoir plié la lettre, Lumian nettoya méticuleusement la chambre. Il écrasa quelques punaises qui s’étaient infiltrées de la chambre voisine et les jeta dans la poubelle de la salle de bain. Une fois terminé, il alluma la bougie et conjura une barrière spirituelle pour invoquer le messager de Madame Magicienne en son nom.

Peu de temps après, la flamme de la bougie se transforma en une teinte bleu foncé.

Cette fois, un messager miniature, haut comme un bras, ressemblant à une poupée vêtue d’une robe or pâle, se matérialisa au-dessus des flammes, flottant là.

Ses yeux bleu clair, sans expression, scannèrent les environs avant de hocher légèrement la tête. « Bien mieux que la dernière fois. »

La voix était surnaturelle et fantomatique, loin d’être humaine.

« Pour dire la vérité, je n’aime pas non plus ces punaises », intervint Lumian.

Le messager poupée sourit. « N’est-ce pas ? Aucune créature n’apprécie ces nuisibles ! »

Lumian sentit un sentiment partagé, comme si les deux parties détestaient la même chose. Sur ce, le messager poupée tendit une paume blanc pâle, dépourvue de toute texture cutanée, et la lettre flotta vers le haut.

Lumian regarda la « poupée » saisir la lettre et disparaître comme une bulle qui éclate. Il soupira d’admiration et pensa : Avoir un messager est tellement pratique… Après avoir conclu le rituel et rangé la table en bois, Lumian retourna au lit, attendant la réponse du messager. Au fil du temps, la nuit dehors s’approfondit.

Des chansons résonnaient depuis le bar souterrain, mais Lumian ne reçut aucune réponse de Madame Magicienne. Cela le fit froncer les sourcils. Est-ce que Madame Magicienne a d’autres choses à gérer et pas le temps de lire ma lettre ?

Je ne peux pas continuer à attendre. Je dois trouver d’autres moyens de me protéger…

Ni Chasseur ni Provocateur ne me donnent le pouvoir de combattre les malédictions — si c’est bien une malédiction…

Danseuse non plus. À moins que je ne prie vraiment cette entité cachée après la danse sacrificielle. Mais en quoi cela différerait-il du suicide ?

Ah, si je ne peux pas prier cet être caché, je peux chercher cette grande existence !

Je porte Son sceau sur moi. J’ai même obtenu Sa permission lorsque j’ai réclamé la bénédiction. Je n’ai pas peur de Le supplier à nouveau !

Oui, je peux Le supplier de m’aider à lever cette malédiction.

Lumian agit rapidement, installant l’autel. Puisque Madame Magicienne n’avait pas spécifiquement indiqué les ingrédients pour le domaine de la grande existence, Lumian pensait que tout ce qu’il utiliserait n’affecterait pas le résultat final, tant qu’il n’invoquait pas d’autres divinités.

Il disposa des bougies orange faites d’agrumes et de lavande. Deux symbolisaient la divinité, et une le représentait lui-même.

Après avoir terminé les préparatifs, Lumian recula et examina les trois bougies jaunâtres. Il récita en hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le souverain mystérieux au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »