Chapitre 89
====================

89 Rien ne s’est passé

Le vent bruissait dehors, presque silencieusement. Lumian laissa ses pensées vagabonder dans ce calme, tandis que des questions instinctives lui traversaient l’esprit.

Il y a encore de la lumière dans le couloir. Leah doit encore être éveillée, lisant dans la collection d’Aurore…

Une obscurité totale enveloppe ma chambre. Valentine doit dormir. Je me demande ce que Ryan fait…

Heh heh, ils n’ont pas apporté d’alcool lors de leur première visite. Ils n’ont aucune idée des coutumes de Dariège…

Si le cycle s’interrompt, Grande Sœur peut devenir une informatrice pour le Bureau 8. Le moment venu, elle ne s’inquiétera d’aucune enquête si elle va à Trèves… Quant à moi, je n’ai pas besoin de subir de tests spéciaux en tant qu’informateur, n’est-ce pas ?

Maintenant, nous avons une théorie complète de toute l’affaire. La seule chose dont nous ne pouvons pas être sûrs, c’est le rôle du hibou et du sorcier mort dans le tombeau…

S’ils ont ensorcelé le père et sa compagnie, provoquant l’anomalie pour atteindre un certain objectif avec le rituel de la douzième nuit, pourquoi n’ont-ils rien fait d’autre que surveiller ma progression dans l’exploration des ruines oniriques ?

Se pourrait-il que, comme Madame Pualis, ils attendent un moment précis ou le rituel de la douzième nuit, dans l’intention de compléter la partie interrompue ? Est-ce pour cela qu’ils ne veulent aucun changement dans la boucle, la redémarrant avant l’heure ?

Leurs actions prouvent à leur tour que la clé de la boucle repose sur moi. C’est pourquoi ils essaient à plusieurs reprises de confirmer jusqu’où j’ai exploré les ruines oniriques…

Si je débloque le secret du rêve avant la douzième nuit et maîtrise le recyclage de la corruption, ignoreront-ils la possibilité que le cycle redémarre avant l’heure et m’attaqueront-ils pour me garder en détention ?

Oui, il est très probable qu’ils aient encore leurs souvenirs…

Alors que toutes sortes de pensées lui traversaient l’esprit, Lumian entendit soudain un léger bruit.

« Baa… »

Ce fut le bêlement d’une brebis, comme venant de loin.

Lumian pensa immédiatement aux trois personnes transformées en brebis et à Pierre Berry, le berger.

Il ne veut pas nous attaquer en pleine nuit ? Lumian se leva et écouta attentivement.

Dehors, à la fenêtre, il n’y avait que le bruit du vent dans les feuilles et les branches. Pas de bêlement.

Il semblait que Lumian, tellement absorbé dans ses pensées, était en train d’halluciner.

Mais il ne le pensait pas, car il ressentait une légère chaleur dans sa poitrine gauche.

Le symbole de l’épine noire semblait être réapparu !

Cela signifiait qu’une force invisible étroitement liée à l’existence cachée avait discrètement envahi la pièce.

Lumian n’avait pas le temps de réfléchir. Il se précipita vers le lit et secoua Aurore.

« Réveille-toi ! Réveille-toi ! » cria-t-il à voix basse.

Il craignait instinctivement que Leah, Ryan et Valentine ne sentent quelque chose d’anormal chez lui.

Aurore ouvrit les yeux, ses yeux bleu clair manifestement hébétés.

« Quelle heure est-il ? » demanda-t-elle d’une voix faible. De toute évidence, elle n’était pas encore complètement réveillée.

« Il y a une situation », dit Lumian avec décision avant de poursuivre : « Huit heures et demie. »

Ils étaient une des rares familles du village à avoir des horloges murales.

Les yeux d’Aurore s’ouvrirent brusquement. Elle se redressa, tendit sa main droite et se massa les tempes.

Elle n’avait pas le temps de réfléchir à ce qu’elle pourrait voir qu’elle ne devrait pas.

Si elle ne pouvait pas identifier l’anomalie et confirmer le problème dès que possible, elle n’aurait peut-être plus à s’inquiéter de voir quoi que ce soit. Les morts n’avaient pas besoin d’yeux !

Aurore scruta la pièce, son regard s’assombrissant comme s’il reflétait des lumières et des ombres étranges et indescriptibles.

Lumian saisit l’occasion pour raconter à sa sœur le bêlement de brebis qu’il avait entendu au loin et la chaleur ressentie au niveau du symbole de l’épine noire sur sa poitrine.

Aurore fronça les sourcils. « Mais je n’ai rien détecté… »

« La brûlure dans ma poitrine persiste », grommela Lumian.

Il se sentait inexplicablement terrifié. Les ténèbres autour de lui n’étaient pas simples. Un danger indescriptible se cachait.

Aurore examina chaque recoin de la pièce, essayant de trouver l’inconnu.

Silencieusement, Lumian fut pris d’une sueur froide, un contraste saisissant avec la chaleur brûlante dans sa poitrine gauche.

Il réfléchit un instant et dit : « Pourquoi ne pas le dire à Ryan et aux autres ? Peut-être qu’ils pourront trouver quelque chose. »

Aurore réfléchit, puis hocha la tête.

« Utilise ton soudain sentiment de danger imminent comme excuse. »

« D’accord. » Lumian ouvrit la bouche, sur le point de crier dehors, puis il se figea.

« Qu’est-ce qu’il y a ? » demanda Aurore, alarmée.

Lumian fronça les sourcils. « La chaleur dans ma poitrine diminue rapidement… »

Ce qui signifie que le symbole de l’épine noire « s’estompait » rapidement.

« Le danger qui envahissait notre chambre est parti ? » médita Aurore. « Parce que nous nous sommes préparés, il n’a rien fait ? »

« Peut-être. » Lumian se tourna vers le couloir et cria : « Quelque chose ne va pas ! »

Ryan apparut dans l’embrasure de la porte en un clin d’œil, suivi de Leah, puis de Valentine, qui semblait avoir été arrachée du sommeil.

Sans attendre qu’on lui pose des questions, Lumian raconta ce qui s’était passé, utilisant son sentiment de danger à la place de la brûlure dans sa poitrine.

Ryan écouta attentivement, ne doutant pas qu’il s’agissait d’une hallucination de Lumian. Il soupira,

« C’est vraiment utile de faire des tours de garde la nuit.

« C’est surtout de l’ennui, mais si cela sauve tout le monde, c’est presque une question de vie ou de mort. »

En parlant, il conjura de la pure Lumière du Lever du Soleil autour de lui, encerclant toutes les pièces du deuxième étage.

Bien qu’il n’ait pas pu trouver le pouvoir sinistre, il pouvait au moins sanctifier l’environnement.

Leah marchait de long en large, marmonnant entre ses dents. Son voile et ses bottes tintaient de façon inquiétante, puis se turent tout aussi brusquement.

Finalement, elle dit à Aurore et Lumian : « C’était risqué tout à l’heure. De plus, quoi que ce soit, cela a pu empêcher mon Artefact Scellé de me donner le moindre avertissement. Je crains que ces stupides cloches ne sonnent que lorsque cette chose commencera vraiment à cibler quelqu’un. Mais maintenant, elle est partie. »

« Eh bien, c’est rassurant. » Aurore soupira de soulagement.

« Peut-être que ce n’était pas une seule créature. » Lumian se détendit et sourit. « Il aurait pu y en avoir plusieurs. »

Ryan et les autres gardèrent le silence.

« C’est encore pire ! » Aurore s’en prit à Lumian et dit aux enquêteurs : « Maintenant que l’alarme est désactivée, revenons à notre programme. »

Elle n’a pas mentionné qui aurait pu s’introduire pour les attaquer. Il y avait trop de possibilités : le berger Pierre Berry, le cadavre inconnu dans le tombeau ou le député père louche.

Sans indices concrets, spéculer ne ferait que perdre du temps. Il valait mieux attendre le jour.

Pour l’instant, ils devaient simplement se souvenir que la nuit comportait un réel danger. Quelqu’un voulait leur nuire, ils devaient donc rester sur le qui-vive.

Une fois que Leah et les autres furent retournés dans leurs chambres, Lumian jeta un coup d’œil à l’horloge murale et demanda à Aurore : « Tu veux dormir un peu plus ? »

« Impossible, se réveiller et s’effondrer aussi tard, c’est nul. » Aurore étendit les bras au-dessus de sa tête. « Oh là là, juste pour gérer les urgences, j’ai cette robe avec des poches pour les composants de sorts et des choses utiles. Je n’osais même pas me retourner, de peur de me poignarder. J’ai dormi comme une souche. »

En parlant, elle sauta du lit et se dirigea vers la fenêtre. Elle tira les rideaux et regarda dehors.

Cordu était silencieux. De nombreuses maisons étaient encore éclairées.

« Je pensais que ce hibou allait nous poursuivre à coup sûr, mais il n’y a aucun signe de lui dehors. » Aurore observa les environs et expliqua à Lumian.

Lumian hocha la tête.

« C’était aussi mon avis. »

Il se pencha ensuite et murmura tout ce qu’il avait compris à sa sœur.

« Pas mal », dit Aurore avec un sourire. « Tu deviens meilleur pour analyser les situations. Je n’ai rien à ajouter. » Elle fit une pause. « Mais nous ne pouvons pas prendre les choses en main. Ce tombeau est trop dangereux… »

A ce moment-là, elle s’écria : « À l’aube, nous irons rendre visite à Madame Pualis et nous lui exposerons ta théorie. Fais-lui savoir que les motifs du sorcier et du hibou pourraient affecter son évasion de cette boucle temporelle à ce moment précis. »

« J’irai moi-même », dit Lumian. Il ne voulait pas qu’Aurore s’approche de Madame Pualis qui avait des projets sur elle.

Aurore ne discuta pas. Elle lui rappela seulement : « Fais attention à toi. Ne la fâche pas, sinon… »

Elle regarda son abdomen de façon significative.

Aurore soupira et dit : « La vérité, c’est que cette mystérieuse dame du Vieux Bouchon est clairement plus forte, mais elle ne veut rien avoir à faire avec cette boucle temporelle. Elle ne nous aidera en aucun cas à enquêter sur ce tombeau. »

« Oui », acquiesça Lumian.

Il dit ensuite : « Quand même, je passerai au Vieux Bouchon demain pour voir si je peux la rencontrer. Et si elle changeait d’avis ? »

« Très bien. » Aurore ne s’opposa pas.

Ils discutèrent à voix basse jusqu’à minuit.

Après que Lumian eut remplacé Leah dans le bureau d’études, il retourna dans la chambre d’Aurore. Il se coucha à côté de sa sœur, inhalant son odeur familière et s’enfonçant dans le matelas moelleux. Le sommeil le fuyait.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Aurore, remarquant sa tension.

« Je ne suis pas habitué à ça », dit Lumian prudemment.

Aurore railla.

« Qu’est-il arrivé au Lumian audacieux que je connais ? »

Lumian ne répondit pas. Aurore expira lentement et sourit.

« Tu te souviens quand tu as commencé à me suivre ? Tu avais peur que je m’échappe et tu refusais de dormir la nuit. Tu étais super vigilant. »

« Oui, je me souviens. » Lumian dériva vers le passé. « À l’époque, tu me chantais une berceuse et me laissais m’endormir au son de ta voix. »

Dès que les mots eurent quitté ses lèvres, une mélodie familière parvint à ses oreilles. Légère et apaisante, elle calma son corps et son esprit.

Adosée au lit, Aurore regarda le profond noir cramoisi devant elle. Elle fredonna la berceuse de son pays natal, douce et mélancolique.

C’était une chanson que leur mère avait chantée quand Aurore était enfant, la berçant pour l’endormir.

« Va dormir, va dormir… »

Perdu dans la mélodie douce, Lumian se détendit progressivement et s’endormit.

Lumian se réveilla au milieu d’un léger brouillard gris.

Il observa la pièce et réalisa qu’il n’était pas dans la chambre de sa sœur. Il était toujours dans sa propre chambre.