Chapitre 10
====================

Chapitre 10 : Sang

Alors que Lumian sortait de la porte, il eut l’impression d’être transporté dans un autre monde.

Devant lui, il n’y avait plus la ville familière de Cordu, mais un pic montagneux rouge sombre et les bâtiments effondrés qui l’entouraient. Ensemble, ils formaient une étrange ruine.

Le brouillard dans le ciel était épais et pâle, rendant difficile l’entrée de la lumière. Le sol était brisé et il y avait beaucoup de rochers. Lumian serra fermement sa hache et avança prudemment, le cœur battant dans sa poitrine. En chemin, il ne trouva aucun endroit pour se cacher.

Il n’y avait ni mauvaises herbes ni arbres.

Lumian marchait avec peur, tous ses sens en alerte maximale. Tout ce qu’il pouvait faire était de se voûter et de se réconforter. À tout le moins, s’il y avait un danger dans cette zone, il serait évident au premier regard. Il pourrait le découvrir à l’avance.

Finalement, il arriva aux ruines, un bâtiment à moitié effondré qui avait été ravagé par le feu.

Lumian observa les environs un instant et confirma avec hésitation qu’aucune autre créature ne se cachait. Satisfait de son évaluation, il pénétra prudemment à l’intérieur du bâtiment, en faisant attention au bois carbonisé qui pouvait tomber à tout moment du ciel.

Alors qu’il fouillait la pièce, ses yeux se posèrent sur un pot cassé dans le coin de la maison. Une trace d’or brillait à travers les fissures.

Lumian s’approcha lentement du pot et réalisa qu’il s’agissait d’une pièce d’or.

Est-ce possible ? Il y a vraiment un trésor dans les ruines de mon rêve ?? Il ramassa la pièce d’or et la frotta contre son corps.

Les motifs à la surface de la pièce apparurent.

La pièce portait le portrait d’un homme gravé sur le devant. Son visage était fin, et ses cheveux étaient coiffés en 30-70. Il y avait une moustache sur ses lèvres, et son regard était plutôt ferme. Au dos se trouvait un bouquet d’iris doux entourant le numéro 20.

Lumian reconnut l’homme représenté sur la pièce. Il s’agissait ni plus ni moins que du premier président de la République d’Intis, Levanx.

C’est vraiment un Louis d’or…? Lumian fut plutôt surpris.

Premièrement, il ne pouvait pas croire que la monnaie dans cette étrange ruine de rêve était en fait la monnaie de la République d’Intis dans la réalité. Et deuxièmement, il avait trouvé par hasard quelque chose d’aussi précieux qu’un Louis d’or.

Il savait qu’à l’heure actuelle, les monnaies légales de la République d’Intis étaient le verl d’or et le coppet. Un verl d’or équivalait à 100 coppet.

Le coppet existait sous forme de pièces de cuivre et de pièces d’argent. Les pièces de cuivre étaient divisées en trois catégories : 1 coppet, 5 coppet, 10 coppet, tandis que les pièces d’argent avaient des coupures de 20 coppet et 50 coppet.

Le verl d’or pouvait se trouver sous forme de pièces d’argent, de pièces d’or ou de billets de banque. En pièces d’argent, il y avait des coupures de 1, 5 et 10 verl d’or, tandis que les pièces d’or se présentaient en coupures de 5, 10, 20, 40 et 50.

Les coupures des billets étaient encore plus variées, allant de 5, 20, 50, 100, 200, 500, 1 000 verl d’or.

En réalité, les habitants d’Intis s’accrochaient encore aux anciennes unités monétaires. Par exemple, les pièces de cuivre de 5 coppet les plus utilisées étaient connues sous le nom de « lick ».

De même, les pièces d’or de 20 verl d’or étaient communément appelées Louis d’or.

À l’époque de la vieille monnaie, le Louis d’or était connu sous le nom de Roselle. Mais après la création de la République, le nom a été changé en Louis d’or afin d’effacer l’influence de l’empereur Roselle.

Comme Lumian le comprenait, même dans la zone rurale de Cordu, un Louis d’or pouvait subvenir aux besoins d’une famille pauvre avec des champs pendant un mois entier.

Il savait que sans les hauts revenus d’Aurore, il n’aurait peut-être jamais vu à quoi ressemblait un Louis d’or. En fait, dans tout le village de Cordu, seuls les frères et sœurs et la famille de l’administrateur avaient déjà vu ou possédé un Louis d’or.

Pour tout villageois, ce Louis d’or était un gain incroyablement précieux.

Malheureusement, ce n’est qu’un rêve…? Lumian ne put s’empêcher de ressentir une pointe de déception.

Il s’agissait de quelque chose d’ordinaire, ce qui rendait improbable le fait qu’il puisse le « sortir » du rêve.

Mais malgré tout, il manipula le Louis d’or avec beaucoup de soin et de respect. Ayant passé une grande partie de sa vie à errer, il connaissait la valeur de chaque coppet.

Et il savait qu’un Louis d’or équivalait à 2 000 coppet, ce qui était égal à une livre d’or dans le royaume de Loen, bien qu’un peu moins. D’après les documents qu’il avait lus, 24 verl d’or ne pouvaient être échangés que contre une livre d’or.

Lumian continua sa recherche de toute information écrite qui pourrait éclairer les ruines et leur histoire. Il voulait voir si cet endroit correspondait à un certain endroit dans la réalité, et si un village de la République d’Intis avait été « transporté » dans ce monde onirique. L’apparition du Louis d’or n’avait fait qu’alimenter sa curiosité.

Alors que Lumian se déplaçait prudemment dans le bâtiment en ruine, ses yeux tombèrent sur un endroit où un poêle avait autrefois été installé, maintenant taché d’une couleur rouge foncé.

« Du sang ? » Ses pupilles se dilatèrent alors qu’il faisait rapidement une hypothèse.

Immédiatement après, il porta un jugement.

Bien qu’il ne soit pas frais, il n’avait pas encore noirci —il semblait qu’il venait juste de couler là deux ou trois jours auparavant, ou peut-être même plus récemment !

Alors que son cœur commençait à s’emballer, Lumian sentit soudainement la lumière autour de lui s’estomper, comme si quelque chose avait silencieusement bloqué la lumière filtrant à travers le brouillard dense d’en haut !

Le souvenir des attaques passées envahit l’esprit de Lumian comme une vague turbulente, le faisant réagir instinctivement.

Sans réfléchir, il se jeta en avant et enveloppa son corps en plein air, roulant sur le sol pour éviter tout danger potentiel.

Boum !

Un fort coup de tonnerre résonna dans l’air alors que quelque chose de lourd tombait derrière lui.

Lumian roula rapidement sur le côté gauche du poêle délabré, utilisant un rocher voisin pour s’appuyer.

Alors qu’il se relevait, hache au poing, il vit une silhouette supplémentaire se tenir là où il se trouvait quelques instants auparavant.

La faible lumière rendait difficile de discerner s’il s’agissait d’un humain ou d’une sorte de créature humanoïde.

La silhouette voûtée devant Lumian était différente de tout ce qu’il avait jamais vu auparavant. C’était un monstre, sans vêtements ni chaussures. Sa peau avait été arrachée, révélant les muscles rouges, les vaisseaux sanguins et le fascia jaunâtre en dessous. Un liquide visqueux dégoulinait de son corps, mais il ne tombait pas au sol.

C’était un monstre !

Ses yeux semblaient être incrustés dans son visage, et sa bouche était grande ouverte de toutes ses forces, révélant des dents inégales et une longue bave de salive.

Malgré toutes les histoires de fantômes que Lumian avait fabriquées dans le passé, il ne s’attendait jamais à rencontrer un tel esprit maléfique dans la vraie vie.

Fouet !

L’odeur du sang emplit les narines de Lumian alors que le souffle haletant du monstre remplissait ses oreilles.

L’instinct prit le dessus sur Lumian alors qu’il esquivait sur le côté, évitant de justesse l’attaque du monstre rouge sang.

Lumian savait qu’il devait remercier la guidance d’Aurore et des années d’expérience de combat dans les rues pour ses réflexes rapides. Sans elles, il n’aurait peut-être pas pu réagir à temps.

Prenant une profonde inspiration pour se calmer, Lumian chargea après le monstre qui s’était jeté sur lui. Avec sa hache aiguisée à la main, il frappa de toutes ses forces et frappa le monstre dans le dos.

Bang !

La hache de Lumian abattit le monstre à mi-tour, projetant un jet de pus et de sang dans toutes les directions.

Sans hésitation, Lumian s’agenouilla sur un genou et leva de nouveau sa hache, prêt à frapper un autre coup.

Bang ! Bang ! Bang !

Encore et encore, Lumian balança sa hache avec précision et force, chaque coup tranchant à travers la chair du monstre et laissant des fissures profondes et larges à l’arrière de sa tête, de son cou et de son dos.

Finalement, le monstre resta immobile, vaincu par la féroce salve de coups de Lumian.

« Huff ! Puff ! Tu n’es pas aussi terrifiant que tu en as l’air. » Lumian poussa un soupir de soulagement, sa voix teintée d’une pointe de moquerie.

Il s’essuya le visage avec sa main gauche, puis l’utilisa pour essuyer le sang sur son autre main.

« Les fluides corporels de ce monstre sont-ils toxiques ? Pour le moment, je ne ressens aucune douleur à cause des fluides qui me rongent… » Lumian commença à s’inquiéter d’un autre problème.

Juste au moment où Lumian prit son courage à deux mains et allait fouiller le corps du monstre, il fut pris au dépourvu par un mouvement soudain. Le monstre décharné et couleur sang se redressa avec les deux mains et bondit de nouveau, comme s’il était encore vivant.

Il n’est pas encore mort ?

Malgré avoir été tailladé à un tel point, il semblait que le monstre était toujours vivant.

Lumian était choqué et effrayé.

La peur et l’appréhension s’emparèrent de Lumian.

Si Lumian avait été confronté à des humains normaux, des bêtes ou des monstres, il n’aurait pas eu autant peur, même s’il ne pouvait pas les vaincre. Mais ce monstre devant lui semblait invincible, rendant chaque mouvement de Lumian inutile.

Profitant de la brève désorientation du monstre, Lumian prit une décision rapide. Il se redressa sur ses pieds, fit un effort avec ses genoux et courut sauvagement.

Thud ! Thud ! Thud !

Il courut de toutes ses forces, mais il pouvait sentir le souffle du monstre dans le creux de son cou, et le son de sa lourde respiration résonnait dans ses oreilles.

Le monstre le suivait de près.

Malgré sa peur, Lumian serra les dents et laissa sa peur le pousser

à courir encore plus vite, dépassant ses limites précédentes.

À sa grande joie, il réalisa bientôt que la distance entre lui et le monstre ne diminuait plus.

Thud ! Thud ! Thud !

Lumian atteignit enfin son bâtiment semi-souterrain à deux étages alors qu’il ouvrait la porte non verrouillée et sautait à l’intérieur.

Avec un fort fracas, il claqua la porte et se dirigea rapidement vers le poêle, où il ramassa une fourchette en acier qui était appuyée contre le mur.

Puis il se concentra sur la porte.

Mais ensuite, il entendit le bruit des pas du monstre s’éloigner. Il attendit, mais le monstre n’essaya pas de frapper la porte.

Il sait que je suis en embuscade ici ?? Lumian ne pouvait pas croire que le monstre avait une intelligence supérieure.

Il se déplaça lentement vers la fenêtre près de la porte et jeta un coup d’œil.

Soudain, un visage apparut sur la vitre —un désordre sanglant et sans peau avec des dents inégales.

Lumian resta figé un instant, le cœur presque arrêté.

À la surprise de Lumian, le monstre n’essaya pas de casser la vitre ni de l’attaquer. Au lieu de cela, il croisa simplement son regard.

Lumian sortit de sa torpeur et recula, brandissant la longue fourchette à deux mains.

Le monstre quitta la fenêtre.

Lumian observa prudemment, en observant ses mouvements alors qu’il restait un moment dans le brouillard léger avant de finalement retourner aux ruines.

Lumian était perdu.

Il s’était préparé à piéger le monstre et à s’échapper rapidement du rêve, mais la créature était simplement partie sans attaquer.

Après réflexion, une possibilité vint à l’esprit de Lumian. ?Peut-être que le monstre a peur d’entrer dans ma maison ?

Oui, il n’y a aucun signe de dommage à la maison…

Dans le rêve, c’est un endroit absolument sûr ?

Avec cette prise de conscience, Lumian sentit un sentiment de soulagement le submerger.

Lumian fut frappé par une vague d’épuisement la seconde suivante.

La courte poursuite l’avait plus épuisé qu’une après-midi entière d’entraînement au combat.

Lumian monta à l’étage dans sa chambre, serrant fermement la fourche et la hache dans ses mains. Alors qu’il se couchait sur le lit, Lumian tenta de s’endormir.

Lumian ouvrit les yeux, se sentant désorienté et groggy.

À l’extérieur des rideaux, il faisait encore nuit, et la pièce était enveloppée d’ombres.

Pendant un moment, Lumian ne pouvait pas dire s’il était encore dans le monde onirique ou s’il était revenu dans la réalité. Mais ensuite, il remarqua l’absence de brouillard gris et le fait qu’il portait son pyjama, et il réalisa qu’il devait s’être réveillé.

« Je me suis réveillé tôt à cause de la peur », murmura Lumian à lui-même, se tapant inconsciemment la poche de son pyjama. Mais lorsqu’il ne sentit pas le poids du Louis d’or, il ressentit une pointe de déception.

Cela confirmait un autre fait —que l’argent ne pouvait pas être sorti du monde onirique !

Lumian prit une profonde inspiration et se composa, ses pensées se tournant vers un problème sérieux :

Comment devait-il gérer ce monstre invincible ?

Bien que Lumian sache qu’il pouvait contourner la zone et y entrer furtivement, il savait aussi que ce n’était pas une solution à long terme. La possibilité de rencontrer des monstres similaires à l’avenir était toujours présente, et il ne pouvait pas se permettre de risquer sa vie en étant impréparé.