Chapitre 127
====================

Chapitre 127 Café

Lumian ne put s’empêcher de sourire en voyant le « slogan » sur le mur.

Cela lui rappela quelque chose qu’Aurore avait dit un jour : « À Trier, le café occupe une place unique. C’est le berceau des émeutes, le sanctuaire des conspirations et la source des scandales. » Tout au long de l’histoire intisienne, d’innombrables émeutes avaient été déclenchées dans des cafés, et d’innombrables œuvres littéraires et luttes politiques y avaient pris racine.

Contrairement au royaume voisin de Loen, Intis possédait ses propres cercles privés, mais ils étaient assez exclusifs ou haut de gamme, avec un accès limité. Qu’ils soient anciens nobles, membres actuels du parlement, hauts fonctionnaires, financiers, banquiers, industriels, auteurs renommés, rédacteurs en chef de journaux, généraux militaires ou professeurs d’université, tous aimaient fréquenter différents cafés pour s’engager dans des conversations animées, présentant un côté plus accessible au public. Après tout, le slogan et l’image politique de la République reposaient sur la « liberté, l’égalité et la fraternité ».

Naturellement, les cafés fréquentés par les différentes couches sociales étaient très différents, souvent distingués par leur emplacement, leur prix et leur style. Ainsi, lorsque Lumian apprit de Charlie que Laurent avait utilisé sa mère, Mme Lakazan, pour chercher des opportunités dans des cafés haut de gamme, il ne fut ni surpris ni perplexe. Beaucoup de gens faisaient cela, devenant souvent des archétypes pour les romanciers, mais seuls quelques-uns réussissaient.

Dans le même temps, les banquets et les salons étaient très à la mode à Trier. Si un membre de la haute société n’organisait pas un salon une fois par mois, les autres supposaient qu’il était arrivé quelque chose à sa famille ou qu’une crise financière avait compromis son avenir politique.

Aurore, qui adorait clairement cette métropole, s’en tenait à l’écart en partie parce que les artistes comme les auteurs, les poètes, les peintres et les sculpteurs semblaient des papillons apprivoisés, voletant dans les salons de divers politiciens, financiers et fonctionnaires. Il semblait que seule l’approbation de ces derniers pouvait permettre de réaliser la valeur de leur travail.

L’amalgame des salons et des cafés avait supplanté la plupart des fonctions des clubs.

Dans ce système, les tavernes, les brasseries, les salles de danse et les cafés partageaient des similitudes, mais ces derniers avaient une importance beaucoup plus grande, se penchant davantage vers les classes supérieures.

À la vue d’un client entrant, une serveuse en robe gris-blanc l’accueillit avec le sourire.

« Avez-vous une place préférée, ou attendez-vous un ami ? »

Lumian hocha la tête.

« Cabine D. »

La serveuse le conduisit dans un coin isolé.

À côté d’une fenêtre, il pouvait voir un jardin botanique luxuriant et arboré.

« Que puis-je vous apporter à boire ? » La serveuse présenta une carte des vins à couverture brune.

Lumian l’ouvrit, momentanément déconcerté par l’éblouissant éventail de choix.

Café Fermo, café Highlander, expresso Reem…

Thé noir Sibe, thé noir Marquis, thé noir West Balam…

Slush aux fruits, cocktail Frangipani, limonade d’ambre gris, huile sacrée de Vénus…

Vin d’été, Kirsch, rosée de rose, eau-de-vie de noix, vin orange et citron, eau-de-vie de cerise…

Absinthe, absinthe à la fenouil, gin, Curaçao amer, eau-de-vie de pomme, eau-de-vie de marc de raisin…

Vin doux : Amour parfait, crème barbare, petite rose, West Pyro…

Considérant qu’il avait rendez-vous chez un psychologue plus tard, ni l’alcool ni le café ne semblaient appropriés. Lumian réfléchit un instant et dit : « Limonade à l’ambre gris. »

« Quatre cuillerées ? » demanda la serveuse.

« Avez-vous besoin de gâteau, de pain ou d’autres aliments ? »

« Pas pour l’instant. Je déciderai quand mon ami arrivera. » Lumian examina les environs du café Mason et nota l’absence de clients à cette heure.

La foule du déjeuner s’était dispersée à 14h30, laissant plus d’une heure avant l’heure du thé.

Bientôt, la serveuse revint avec un plateau, plaçant sur la table un verre rempli d’un liquide incolore et quelques citrons. Lumian regarda le siège vide en face de lui, prit sa tasse et prit une gorgée.

Un parfum doux et élégant emplit ses narines, et le goût aigre rafraîchissant l’invigora.

Au fil des minutes, Lumian remarqua que l’horloge murale approchait de 15h30. Il ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à l’entrée du café.

Des plantes vertes ornaient les lieux, mais aucun client n’entra.

Au moment où Lumian détourna le regard avec déception, une douce voix féminine se fit entendre de la cabine derrière lui.

« Je suis déjà là. Bon après-midi, monsieur Lumian Lee. »

Lumian supposa que la femme ne voulait pas d’une conversation face à face, alors il ne se retourna pas. Il baissa la voix et demanda poliment : « Bon après-midi. Comment dois-je vous appeler ? Pouvez-vous entendre ma voix douce ? »

« Pas de problème », répondit la douce voix féminine. « Vous pouvez m’appeler Susie. »

« Bonjour, madame Susie. » Pour une raison quelconque, Lumian se sentait relativement calme face à cette psychologue. Son habitude habituelle de commentaires intérieurs s’était dissipée.

Un malaise familier le submergea une seconde plus tard.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Susie, assise derrière lui, avec douceur.

Lumian réfléchit deux secondes et ne cacha pas ses sentiments.

« Je suis un peu mal à l’aise. C’est une sensation étrange mais familière.

« Oui, je dois avoir ressenti quelque chose de similaire lorsque j’ai rencontré un courtier en information hier. »

Susie parla rapidement, avec des excuses, « Désolée, j’ai l’habitude de lire vos pensées. Cela pourrait être la cause de votre malaise.

« Votre corps est imprégné d’une intense corruption et est dans un équilibre délicat. La moindre perturbation déclenche une réaction. En d’autres termes, vous êtes très sensible aux influences cachées et invisibles, surpassant les Beyonders de la même Séquence ou d’une Séquence supérieure. »

« Est-ce que c’est ça… » Lumian n’était pas en colère. À son avis, un psychologue avait besoin de lire les pensées pour un traitement efficace. Se fier aux mots seuls ?

Il fronça ensuite les sourcils. « Anthony Reid lisait-il aussi mes pensées à l’époque ? Je parle du courtier en information. »

« Je sais. » Susie comprit. « D’où vient Anthony Reid ? Que faisait-il avant de devenir un courtier en information ? »

« Il avait un accent de la côte ouest du Midseashire, un soldat à la retraite », raconta Lumian. Après un bref silence, Susie dit : « S’il est vraiment originaire de la côte ouest du Midseashire, il est en effet possible qu’il soit un Beyonder de la voie du Spectateur. »

La voie du Spectateur… Lumian en avait lu dans le carnet de sorcier d’Aurore, mais elle savait seulement que sa Séquence 9 correspondante s’appelait le Spectateur. Ils possédaient des capacités d’observation remarquables, déchiffrant les vraies pensées à partir d’expressions subtiles et du langage corporel.

Donc une Séquence au-dessus de la voie du Spectateur est un Psychologue… Alors que cette pensée traversait l’esprit de Lumian, il l’entendit Susie le corriger.

« C’est Psychiatre. »

« Cela semble plus rassurant. » Lumian sourit. « Quelle Séquence est Anthony Reid ? » Après avoir appris la voie de l’autre, il sentit qu’Anthony Reid aurait dû le reconnaître et sentir son anxiété, son inquiétude et ses tentatives d’intimidation.

« D’après votre description, il est au moins une Séquence 8 », conclut Susie.

Lumian sourit en coin. « S’il est vraiment un Psychiatre, c’est intéressant. Il n’a même pas traité les séquelles de son traumatisme de guerre. »

« Ce n’est pas inhabituel. Lorsqu’un Psychiatre souffre d’un traumatisme psychologique grave, il est extrêmement difficile pour lui de se rétablir seul. Il a souvent besoin de l’aide d’un autre Psychiatre, et traiter un Psychiatre est beaucoup plus risqué que d’habitude.

Une fausse étape peut entraîner l’infection de la maladie mentale du patient », expliqua Susie succinctement.

Alors que la conversation évoluait et que l’atmosphère s’éclaircissait, Lumian se détendit progressivement, ne se sentant plus mal à l’aise ou anxieux.

Il prit l’initiative de dire : « Pouvons-nous commencer le traitement ? »

« Parler fait partie du traitement. » La douce voix de Susie laissait entendre un sourire.

Comprenant que la première étape du traitement était simplement la conversation, Lumian se détendit davantage. Il s’appuya contre la cloison de la cabine et demanda, perplexe : « Je sais que c’était un rêve, mais il y a beaucoup de détails que je ne comprends pas.

« Puisque c’est mon rêve, comment puis-je connaître les différentes capacités des trois enquêteurs officiels ? Pourquoi suis-je si familier avec les capacités uniques du père, du berger et de la compagnie ? »

Le ton de Susie était chaleureux lorsqu’elle répondit : « Les trois enquêteurs officiels ont été violemment attirés dans votre rêve. C’est comme si leur subconscient s’était approché du vôtre, dans un état semi-ouvert.

« Ils participaient activement au rêve, révélant toutes sortes d’informations qu’ils connaissent. Même s’ils n’y pensent que, votre subconscient peut le sentir. » En d’autres termes, avec la participation de Ryan, Leah et Valentine, certaines parties du rêve sont créées par « interaction » ? Leurs réponses sont une création collective de mon subconscient et du leur, adhérant à des règles tacites ? Lumian réfléchissait à cela alors qu’il méditait sur des questions non résolues précédemment.

La voix de Susie resta stable alors qu’elle continuait : « Vous devez avoir des soupçons sur les raisons pour lesquelles vous connaissez les capacités des disciples du dieu maléfique, n’est-ce pas ? Mais vous ne voulez tout simplement pas les affronter ? »

À cela, les paupières de Lumian se contractèrent involontairement.

« D’après les informations fournies par Madame Magicienne, la plupart des capacités de Guillaume Bénet et de Pierre Berry proviennent de la Séquence du dieu maléfique, Contractant. Il est donc impossible de prédire leurs capacités au préalable. Cela dépend de la créature avec laquelle ils ont signé un contrat »,

Susie analysa doucement. « En d’autres termes, nous pouvons écarter la possibilité que votre subconscient ait obtenu les connaissances correspondantes de la corruption du sceau. Sans base de connaissances, vous ne pourriez pas imaginer ces capacités, rien. Elles ne sont pas imaginaires. » Le ton de la femme devint soudainement grave.

« Clairement, à un moment donné avant la destruction de Cordu, vous avez vu Guillaume Bénet, Pierre Berry et les autres utiliser leurs capacités. De plus, vous n’avez été ni blessé ni traumatisé. Sinon, cela se serait manifesté dans le rêve.

« D’après l’analyse du rêve, ce qui vous a vraiment laissé une cicatrice, ce sont les actions de Pualis et de sa compagnie. « Comment pensez-vous avoir été témoin de l’utilisation de leurs pouvoirs par ces disciples du dieu maléfique ? » Les mots de Susie étaient comme des flèches acérées perçant les souvenirs de Lumian, faisant vaciller la barrière solide.

Le visage de Lumian se tordit légèrement. Au milieu d’une douleur atroce, il vit des images surgir des profondeurs de ses souvenirs.

C’était le troisième étage du château de l’administrateur.

Les murs étaient ornés de visages pâles et translucides, mais les combattants n’étaient plus Ryan, Leah et Valentine. Au lieu de cela, c’était Guillaume Bénet, Pierre Berry et Sybil Berry !