Chapitre 618
====================

618 Rituel de divination

La requête de Franca fut accueillie par un léger mouvement de tête négatif de Naboredisley.

« Vous pouvez demander à la divinité en laquelle vous croyez d’être témoin lors de la signature du contrat, mais je ne souhaite la présence d’aucune autre personne. »

Un rire échappa aux lèvres de Naboredisley.

« Je suis un démon. Je dois faire attention à ne pas devenir une proie. »

Pouvait-on invoquer le nom d’un dieu comme témoin lors de la signature d’un contrat ? La tentation planait sur eux deux.

Pour les Beyonders ordinaires qui avaient foi dans le Soleil Éternellement Flamboyant ou le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, invoquer le nom d’une divinité comme témoin n’offrait peut-être qu’un réconfort psychologique. Les vrais dieux intervenaient rarement dans les affaires triviales des Beyonders ordinaires sans un rituel approprié.

Cependant, en tant que détenteurs de cartes des Arcanes Mineurs du Tarot Club, Lumian et Franca suivaient la grande existence, Monsieur le Fou. Le simple fait d’invoquer son nom pouvait attirer l’attention, un fait qu’ils n’ignoraient pas.

Le cœur de Franca s’emballa, incertaine. Devrait-elle conclure un marché avec le démon sous le regard vigilant de Monsieur le Fou, en échange de bénéfices insaisissables ?

Naboredisley réitéra sa position.

« Il s’agit d’une transaction équitable. Il n’y a pas de coercition. C’est la même chose pour vous et pour moi. Si vous insistez pour qu’un témoin puissant soit présent, je choisis de renoncer. »

Alors que Lumian réfléchissait à l’idée, la voix retentissante de Termiboros résonna dans son esprit : « Il vaut mieux que vous ne soyez pas d’accord. Ne faites même pas de fausse promesse. »

Lumian fut pris de court lorsque Termiboros, un Ange de l’Inévitable, le mit en garde de manière inattendue sur la situation qui se déroulait.

Alarmé, Lumian rejeta les pensées concernant les intentions possibles de Termiboros, choisissant plutôt de se concentrer sur l’examen minutieux de chaque mouvement de Naboredisley et sur l’évaluation de son propre état mental.

Plus Lumian se penchait sur la question, plus il était alarmé. Initialement, ils avaient prévu de se téléporter immédiatement et de demander de l’aide, lui et Franca, mais ils avaient progressivement changé de position, considérant les propositions de Naboredisley et explorant les possibilités d’exploitation. Leur plan était passé de la recherche d’un arbitre puissant comme Madame le Jugement comme témoin à l’envisagement d’un marché sans témoin. Maintenant, tout ce qu’ils espéraient était d’assurer leur sécurité en invoquant le nom d’un dieu.

Faire des compromis pas à pas, changer petit à petit… C’est très similaire à la description de Naboredisley sur la dégénérescence petit à petit, la pourriture lente de l’âme avant de finalement sombrer dans l’Abîme… Il a également dit que les démons ne concernent pas seulement le corps, mais aussi l’esprit… Lumian sortit rapidement de sa rêverie, sentant une influence possible de Naboredisley sur lui-même et Franca. Cela ressemblait aux signes de la présence d’un Spectateur. De même, il pouvait obtenir des informations grâce à la technique d’auto-examen d’Anthony.

Même dans cet état, Franca fit preuve d’un contrôle remarquable sur ses émotions. Elle se tourna vers Lumian, cherchant son accord. Les pensées s’emballant, les coins de la bouche de Lumian se recourbèrent légèrement alors qu’il s’adressait à Naboredisley.

« Nous n’avons pas besoin de témoin, mais je dois d’abord confirmer quelque chose. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Le comportement de Naboredisley resta froid, mais son attitude était posée.

Lumian hocha la tête à Franca, lui faisant comprendre qu’il gérerait la situation.

Fança, à son tour, acquiesça silencieusement.

Se tournant vers Naboredisley, Lumian déclara : « Je dois vérifier que le nom que vous utilisez maintenant, le nom que vous utiliserez plus tard dans le contrat, est bien votre vrai nom. »

Évitant délibérément le terme « Naboredisley », Lumian fit preuve de prudence pour atténuer les risques potentiels.

Naboredisley réfléchit un instant avant de répondre : « Bien sûr. En tant que démon, je n’apprécie pas seulement, mais j’admire aussi votre prudence. »

Lumian conserva son sourire narquois.

« La façon de confirmer est la Divination au Miroir Magique, une divination complète. Nous allons mettre en place un rituel et chercher des réponses auprès d’une entité cachée. Comme vous le savez, mon amie est une démone. Elle est assez douée pour cela. »

Lumian désigna Franca en parlant.

En effet… nous devrions confirmer si Naboredisley est le vrai nom du démon. Sinon, l’accord serait une plaisanterie… Franca devint soudainement vigilante, réalisant qu’elle avait été trop impatiente de conclure l’accord et qu’elle avait négligé de nombreux détails potentiellement problématiques.

Naboredisley réfléchit un instant avant d’accepter : « D’accord, mais je dois observer depuis l’intérieur du mur de spiritualité où se déroule le rituel.

« C’est la prudence d’un démon. Nous craignons que vous n’utilisiez la Divination au Miroir Magique pour informer certains ennemis naturels des démons. »

« Pas de problème », dit Lumian avec un large sourire. « Pour effectuer la Divination au Miroir Magique complète, je veux que vous écriviez votre vrai nom sur ce mot et que vous apportiez l’ancien cahier de l’autre pièce. Ensemble, ils peuvent servir de support pour la divination. »

Naboredisley, connaissant bien les subtilités de la Divination au Miroir Magique complète, répondit avec un sourire : « Pas de problème. »

Il se leva, prenant le mot de la main de Lumian. Utilisant le stylo plume de Flores, il inscrivit un mot complexe dont la prononciation était « Naboredisley », sa langue étant inconnue.

Le démon autoproclamé partit ensuite pour l’appartement loué par Flores, récupérant l’ancien cahier et le mot.

Lumian avait déjà préparé un rituel simple, plaçant trois bougies et un miroir sur une table vide.

Avant le retour de Naboredisley, Franca s’approcha de lui et chuchota : « La cible habituelle de la Divination au Miroir Magique ? »

Lumian secoua la tête, indiquant qu’ils ne l’étaient pas. Prononçant doucement un seul mot, il dit : « Lui. »

Un pronom masculin pur.

Les pupilles de Franca se dilatèrent tandis qu’elle comprenait tacitement à qui Lumian faisait référence.

Les implications étaient évidentes !

Après que Naboredisley lui eut remis l’ancien cahier, Franca sourit joyeusement et dit : « Les démons sont probablement des créatures de divinité de niveau supérieur. Je ne peux pas me permettre d’être négligente. J’ai l’intention de chercher des réponses auprès d’une entité plus spéciale. Inévitablement, mon compagnon devra m’assister pendant le rituel. J’espère que vous pourrez comprendre ce que vous verrez ensuite. Si vous n’êtes pas disposé, nous abandonnerons cette transaction. »

Elle ne le fit pas paraître trop ferme, faisant en sorte que l’option « abandonner la transaction » ressemble davantage à une stratégie de négociation.

Naboredisley sourit et répondit : « Pas de problème. J’ai vu trop de rituels spéciaux. »

Son implication était claire —s’il y avait un problème avec votre rituel, je pourrais le savoir immédiatement.

Fança sanctifia le poignard rituel en argent et créa un mur de spiritualité. Lumian plaça l’ancien cahier et le mot avec le vrai nom devant la bougie allumée et le miroir, utilisant une petite quantité de sang spirituel de Gardner Martin pour dessiner quelques symboles compliqués et étranges.

Observant de loin, Naboredisley murmura : « Chercher des conseils auprès du destin… Interroger une entité dans ce domaine ? »

Lumian saisit l’occasion de se retourner et de demander : « Que puis-je faire pour dissiper l’infatuation de Salah pour Flores ? »

Naboredisley sourit de manière significative et dit : « Soit ils périssent tous les deux, soit ils demandent mon approbation. »

Les préparatifs étant terminés, Franca recula, regardant les trois bougies allumées et le miroir de maquillage de la taille de la paume de la main. Elle récita un nom honorifique en ancien hermès.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

En entendant cela, l’expression de Naboredisley changea.

Son visage devint glacial, et ses yeux révélèrent une cruauté glaciale.

Au moment où il allait projeter les figures de Lumian et de Franca dans ses yeux et enflammer leurs désirs et leurs émotions, il réalisa qu’un léger brouillard gris émanait, rendant les deux cibles indistinctes et difficiles à verrouiller.

Lumian saisit le bras de Franca.

En mysticisme, cela signifiait que les deux personnes dans le rituel ne faisaient qu’une.

Bien sûr, la condition préalable était que l’hôte du rituel original ne résistait pas.

Lumian prit la position de l’hôte du rituel et récita les deux derniers paragraphes.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi du Jaune et du Noir qui manie la bonne fortune… »

L’épais brouillard gris s’intensifia encore plus visiblement, et Naboredisley, manipulant le corps de Flores, devint de plus en plus maléfique.

Il essaya de se libérer de l’autel, tentant de briser le mur de spiritualité, mais le brouillard gris constituait un obstacle infranchissable.

Lumian fit deux pas en avant, présentant le mot avec le vrai nom à la bougie symbolisant l’hôte du rituel. Il l’enflamma et le lança trois fois, dispersant les cendres sur l’ancien cahier.

Après ces préparatifs, Lumian dit d’une voix grave : « Je vous implore de m’aider. Je vous prie de bannir la créature nommée Naboredisley… »

Naboredisley, contrôlant le corps de Flores, ouvrit la bouche, émettant un cri aigu.

Simultanément, la saleté, la dépravation et les propos maléfiques résonnèrent aux oreilles de Lumian et de Franca. Chaque mot semblait assaillir leur esprit, provoquant des contorsions de leurs corps et une décomposition de leurs âmes.

Cependant, sous le bouclier rituel et les couches de brouillard gris, les mots semblaient distants, comme s’ils émanaient de l’horizon. Même si Lumian et Franca s’efforçaient d’écouter, les détails leur échappaient.

Au milieu d’un faible cri, un gaz noir de jais émana du corps de Flores, se dissipant rapidement.

Des visages émergèrent du gaz noir de jais, des bouches s’ouvrant et se fermant, maudissant Lumian et Franca avec véhémence, pour finalement se dissoudre dans le brouillard gris.

En quelques secondes, le gaz noir de jais disparut complètement, et le comportement et l’aura de Flores revinrent à la normale.

Sort d’exorcisme !

En quelques jours seulement, Lumian avait employé le Sort d’exorcisme une fois de plus !

De son point de vue, Naboredisley, cachant sa vraie forme quelque part, s’était furtivement infiltré dans le souffle de Flores pour le contrôler. Il ressemblait à un esprit malfaisant de Spectre possédant un autre.

Le plus surprenant était l’efficacité du nom Naboredisley !

Bien sûr, si ce n’était pas le vrai nom, si le Sort d’exorcisme s’avérait futile, Lumian pourrait recourir au nom honorifique complet de Monsieur le Fou pour intimider le démon et le chasser avec le brouillard gris et le regard d’une grande existence.

Cette fois, ce n’est pas le sceau de Monsieur le Fou sur sa poitrine qui a répondu, mais la grande existence elle-même !

Lumian força un sourire et dit à Franca : « Ce type est moins redoutable que l’enfant invisible de Dieu de la Grande Mère. »

Malgré la malédiction frénétique de Naboredisley affectant ses désirs et ses émotions, le forçant à endurer avec ses pouvoirs Ascétiques, cela restait faible par rapport à la capacité de l’enfant invisible de Dieu à percer partiellement la protection du brouillard gris de l’hôte du rituel, créant à plusieurs reprises un effet de Perforation Psychique.

Fança resta silencieuse, son regard fixé sur le miroir de maquillage servant de décoration.

Dans le miroir, un léger brouillard imprégnait l’air, et une figure vague s’approchait de loin.