Chapitre 1130
====================

Face à une telle anomalie, Lumian sourit.

Il retira sa main droite de sa poche et continua d’avancer.

Au fur et à mesure qu’il progressait, les bâtiments des deux côtés, y compris l’Auberge du Coq Doré, commencèrent à se tordre et à se contorsionner, s’élevant pour devenir des arbres grotesques et ondulants.

Ces « arbres » pointaient vers le ciel, ressemblant aux forêts tropicales primitives du Continent Austral.

Relevant un sourcil, Lumian s’arrêta net.

« Si proactif, sommes-nous ? » remarqua-t-il avec un sourire, jetant un coup d’œil vers le visage de Cheek reposant sur son épaule gauche.

À cet instant, la lune cramoisie dans le ciel, les étoiles faibles et la nuit obscure commencèrent toutes à s’éffondrer et à tourbillonner vers un seul point, fusionnant rapidement en un vortex chaotique englobant toutes les couleurs.

De l’intérieur du vortex, une silhouette vétue d’une robe blanche comme l’os émergea, descendant des cieux. La silhouette grandissait de plus en plus, comme un astéroïde traversant le cosmos sans limites, indemne des frottements atmosphériques.

L’énorme silhouette avait des cheveux noirs en cascade, légèrement épais et semblables à une cascade, des yeux saphir brillants d’une éclatante luminescence, et des traits à la fois exquis et dignes. Au premier regard, elle paraissait d’une beauté à couper le souffle ; à un examen plus attentif, sa pureté et son grâce ressortaient. Ce n’était nulle autre que la Démonesse Primordiale, Cheek.

Elle ne révéla pas sa forme de Créature Mythique. En dehors de son immense taille, sa beauté défiait la croyance, et son charme était si irrésistible que même les concepts abstraits semblaient incapables de résister à son attrait. Elle apparaissait comme une femme humaine normale.

Lorsqu’elle descendit, les « arbres » de la « forêt tropicale primitive » perdirent leur extérieur dur, se pliant dans des directions variées.

À ce moment, ils n’étaient plus des arbres, mais des cheveux noirs épais et lisses avec des globes oculaires distincts noirs et blancs incrustés à l’intérieur.

Les cheveux ondulaient, transformant la scène en une abstraction surréaliste.

Alors que la Démonesse Primordiale Cheek descendait, elle sourit affectueusement à Lumian et dit : « Je savais que tu viendrais me trouver. »

Cachée dans l’obscurité et suivant Lumian à près de dix kilomètres de distance, Franca s’appuyait sur plus que de subtiles traces qu’il avait laissées derrière lui, une Substitution Miroir qu’il lui avait confiée, et le lien unique entre les membres de leur équipe. Elle s’appuyait également sur le lien mystique qu’ils avaient établi à travers leurs rôles de Dieu de la Maladie et de Compagne du Dieu de la Maladie.

Franca avait initialement décidé d’inclure le titre de « Compagne du Dieu de la Maladie » dans son nom honorifique, espérant ancrer Lumian, qui succombait souvent à la folie, avec un lien « corrompu ». Cela lui permettrait de reconnaître instinctivement que, au sens mystique et Beyonder, ils étaient compagnons—partenaires qui se soutenaient mutuellement. Combiné à leur lien affectif existant, cela pourrait l’empêcher de l’attaquer pendant ses moments de folie et lui permettre de « tenir compte » de ses suggestions.

Après avoir suivi Lumian pendant un certain temps, Franca remarqua soudainement que le ciel était devenu chaotique, l’océan illusoire précédent l’engloutissant maintenant.

Une voix douce et douce murmura à son oreille.

« Oses-tu t’appeler sa maitresse ?

« Je suis sa vraie compagne. »

Alors que la voix féminine résonnait, le corps de Franca se raidit instantanément, un gris-blanc se répandant rapidement sur sa peau et au plus profond de son âme.

Sans son statut de démi-déesse Démonesse avec une certaine résistance à la Pétrification, elle se serait déjà transformée en statue en entendant la voix !

Ai-je été attirée dans les profondeurs du monde miroir, dans ce monde miroir spécial ?

Est-ce que la Démonesse Primordiale me cible en premier ? Est-ce à cause de sa possessivite pathologique, et du fait que je suis actuellement la compagne de Lumian ?

F*ck, c’est moi qui suis trompée ici ! Je suis la vraie victime !

En un instant, d’innombrables pensées traversèrent l’esprit de Franca, pourtant elle était impuissante à résister.

C’était une vraie déité, la Démonesse Primordiale de Séquence 0 !

La seconde suivante, la pétrification cessa brusquement.

Franca saisit l’occasion, activant rapidement sa Substitution Miroir.

Avec un bruit craquelant, elle s’échappa de sa position actuelle, des fragments de pierre gris-blanc se dispersant, et réapparut dans un autre coin des ruines transformées en forêt tropicale primitive.

Au plus profond de la forêt, Lumian retira sa main droite du visage sur son épaule gauche, tenant le masque doré sombre dans sa poigne.

Le visage en forme de vortex et le drapeau brûlé partiellement enfoui dans le chaos se révélèrent au centre de la tête sur son épaule gauche.

Le sceau était brisé !

Le corps de Lumian enfle pour devenir un gigantesque géant de fer de dizaines de mètres de haut, enveloppé de flammes pourpres éthérées et informe téintées d’un rouge cramoisi profond.

Au centre de son front, un emblème de bannière couleur sang brillait maintenant vivement, comme s’il venait d’être teinté.

Au moment où le visage chaotique en forme de vortex et la Bannière de Sang de Salinger se manifestèrent au plus profond du monde miroir, la silhouette descendante de la Démonesse Primordiale Cheek géla pendant une seconde.

En conséquence, la pétrification affectant Franca cessa, la sauvant du sort d’une Sainte de Séquence 3 mourant brusquement dans le chaos d’un conflit divin.

Sur le visage de Cheek sur l’épaule gauche de Lumian, ses yeux bleus semblables à des pierres précieuses étaient recouverts d’obscurité illusoire. Tirant parti de leur connexion mystique en tant que compagnons à la fois au niveau Beyonder et au sein de leur équipe de Chasseurs, la silhouette de Franca fut attirée dans la projection.

Franca fut immédiatement transportée hors des profondeurs du monde miroir.

Dans l’instant suivant, elle entrevit un tunnel illusoire et illimité en forme de toile d’araignée de miroirs.

Chaque passage reflétait les ruines de Trèves, où la Démonesse de Noir Clarice, la Sainte de Blanc Katarina, et d’autres Démonesses colorées d’Inagé apparaissaient dans divers couloirs.

En dehors du monde miroir, à la limite des ruines de Trèves.

Une ombre sphérique courbée émergea soudainement du vide, comme un dauphin sautant hors de la mer.

L’ombre se déploya rapidement, et le Magicien Fors, vêtu d’une robe noire ornée d’étoiles d’argent, ainsi que Justice Audrey et d’autres membres du Tarot Club, sortirent instantanément de leurs états cachés.

Les objets non reflétés dans les miroirs ne pouvaient pas être forcément attirés dans le monde miroir. De plus, celui qui avait attiré Lumian et Franca dans le monde miroir ne voulait pas que les événements suivants soient perturbés.

Les étoiles d’argent à la surface de la robe noire du Magicien s’illuminèrent, créant un ciel étoilé réveur.

Dans l’immensité étoilée, les étoiles se déplacèrent, formant une « clé » brillante.

La clé pointa vers un endroit spécifique à l’intérieur du monde miroir, ouvrant de force un portail.

Le Soleil Derrick fut immédiatement envoyé à l’intérieur. Vêtu d’une simple robe blanche, tout son être rayonnait d’une lumière dorée pure, brillante et sainte, comme un soleil descendant sur la région sombre où Franca était assiégée par la Démonesse de Noir et d’autres Saintes, illuminant les ténèbres.

A côté de lui, des bourrasques hurlaient de près.

De plus, des nuages se rassemblèrent dans les airs, se tissant en une épée massive, qui descendit pour se tenir devant Franca.

Justice Audrey n’entra pas dans les profondeurs du monde miroir. Au lieu de cela, elle regarda vers un autre côté des ruines de Trèves.

Elle se transforma en un dragon gris-blanc massif, révélant sa forme de Créature Mythique.

Du côté oppost des ruines, une silhouette apparut rapidement—mature, étonnante et vétue d’une robe grise vieillie.

Démonesse de Gris, Judith !

Accompagnant Judith, une femme dans une robe jaune à volants avec un bonnet espiègle et un sourire malicieux passa à travers le verre brisé d’un bâtiment en ruine.

Démonesse de Jaune, Tissavica.

Alors que Madame Justice révélait sa forme de dragon mental aux écailles gris-blanc, une autre version d’elle-même se tissa derrière elle, onirique et illusoire.

Cette Audrey nouvellement tissée, vétue d’une robe blanche, baissa la tête et commença à réciter un nom honorifique en ancien Hermès, « L’ombre errant à travers le destin, le Dieu passé de la Tromperie, le messie destiné … »

À seulement deux ou trois kilomètres du passage ouvert de force par Madame Magicienne.

Vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet noir et de gants rouges, avec des cheveux légèrement déshabillés, L’Étoile Leonard apparut comme si le processus d’effacement d’un croquis au crayon à l’envers était joué rapidement.

Il avait prié la Déesse de la Nuit à l’avance, entrant dans un état de dissimulation pour éviter d’être détecté par la Démonesse Primordiale !

Tout en étant dissimulé, il suivit silencieusement Lumian sans sonder ni l’informer, évitant les reflets des miroirs et l’attraction vers le monde miroir.

Lorsque les anomalies commencèrent, Leonard récita immédiatement le nom honorifique de la Déesse de la Nuit, abandonnant son état dissimulé.

Aux bords de ses orbites, des vers segmentés transparents et semi-transparents rampent, surveillant attentivement leurs environs.

Ils devaient achever toutes les préparations avant que la faction d’indulgence de l’École de pensée Rose ou les Bénis de la Grande Mère ne remarquent et n’interviennent !

Quant aux Anges comme Dabomachie et Arianna des autorités, ils n’avaient pas rejoint l’opération. Trop d’Anges dans le Monde des Ruines en même temps affaibliraient les défenses des zones protégées, risquant de graves conséquences. Ils ne pouvaient pas supposer que la Grande Mère, concentrée à accueillir la Ruche de Couvain, n’avait plus d’énergie pour riposter.

Leonard sortit une porte en bois de son Sac de Voyageur.

La porte n’avait pas de cadre, se tenant seule sur le sol des ruines.

Sa surface portait des motifs d’étoiles, chacune scintillant de brillance.

C’était un outil que le Magicien avait créé à l’avance en utilisant son Ver de l’Étoile et d’autres matériaux. Il ne servait à aucun autre but que de fixer une entrée et une sortie vers un endroit particulier.

En d’autres termes, ouvrir cette porte ne révélerait pas l’environnement environnant, mais un autre endroit : la chambre scellant 0-17 !

0-17 était vivant et ne pouvait donc pas être stocké dans le Sac de Voyageur. De plus, avant l’activation, il devait rester scellé avec deux autres Artefacts Scellés pour assurer son confinement. La Déesse de la Nuit, s’appuyant sur les Unicités des voies de la Mort et du Géant, ne pouvait maintenir la barrière que pendant un temps limité lorsqu’elle descendait dans la réalité. Ainsi, 0-17 ne pouvait pas être laissé errer librement dès le départ ; il devait être déployé au moment le plus critique.

Dans de telles circonstances, créer une « porte » vers la chambre scellée pour une utilisation immédiate était la meilleure solution !

Sans hésitation, L’Étoile Leonard saisit la poignée de la porte et ouvrit la porte en bois debout sur les ruines.

Derrière la porte se trouvait l’obscurité, mais il y avait des bruits de mouvement, comme si quelqu’un soulevait un sceau.

En quelques secondes, une silhouette apparut dans l’embrasure.

Elle avait de longs cheveux noirs, portait une robe classique à capuchon, et apparaissait d’une beauté exquise, avec des yeux sombres et dépourvus d’esprit.

0-17, l’Ange du Secret, le vaisseau pour la descente divine de la Déesse de la Nuit !