Chapitre 586
====================

586 Rongé

Ultraman Lato Guiaro, sa vie s’échappant rapidement, tomba dans un état second. Même ses pensées d’auto-préservation devinrent floues.

Dans cette brume, il vit vaguement Juan Oro, le vieil homme ridé, debout au milieu de la mer, faisant des signes de la main avec un mélange de joie et de moquerie.

À ce moment-là, la voix de Lumian résonna à l’horizon, faible, éthérée et insaisissable.

“Es-tu allé à Cordu Village pour confirmer la situation ?”

Cordu Village ? Le moment où la Dame Folle et moi avons visité Nolfi, et y sommes allés par simple commodité ? Lato Guiaro perdit le fil, et la silhouette de Lumian se refléta dans son œil fermé.

Avec l’intention de l’agacer, il prononça ses derniers mots en Highlander.

“J’y suis allé… avec la Dame Folle. C’était… simplement pour le plaisir… mais Loki… semblait… avoir des motifs…”

Tu ne veux pas savoir ce qui s’est passé à l’époque ? Bien sûr, je parlerai en Highlander. C’est ton problème si tu ne comprends pas. Ta faute de ne pas avoir pris cette langue au sérieux dans le passé !

Lato Guiaro savait que ses actions n’affecteraient pas Lumian Lee dans la pratique. C’est parce que Lumian Lee pouvait trouver quelqu’un pour effectuer une divination onirique, une hypnose, ou faire un vrai rêve à son retour. De là, il pourrait mémoriser l’Highlander qu’il a parlé et trouver un moyen de le traduire en Intisien ou en vieux Feysac.

Pourtant, il voulait juste énerver l’autre partie. Sur le point de mourir, il se fichait des développements futurs.

“Motifs…” Lato Guiaro prononça son dernier mot alors que sa vie s’éteignait.

Dans ce moment final, il sembla entendre Lumian Lee lui parler en Highlander, “Merci.”

Le “merci” coulait naturellement, emportant un fort sentiment de moquerie.

L’œil intact d’Ultraman Lato Guiaro se bombait encore plus, son expression se figea sur son visage, son souffle s’arrêtant complètement.

La main droite de Lumian saisit à nouveau la Symphonie de la Haine. Simultanément, il relâcha sa main gauche, regardant la tête du membre clé d’Ultraman se détacher rapidement de la flûte en os noir aux trous rouges, révélant un trou rouge sang sinistre et profond.

Boum !

Ultraman s’effondra au sol. Le sang visqueux sur la flûte en os noir se coagula et dégoulina sur son corps.

Après que la personne qui l’avait poignardé dans le dos eut subi une blessure mortelle, l’Armure de la Fierté cessa de bouger et resta à proximité, ressemblant à une armure intégrale argentée ordinaire sans caractéristiques spéciales.

Loki avait des motifs cachés ? Un motif autre que d’aider les Pécheurs et de faire une farce ? Alors que Lumian se souvenait des aveux d’Ultraman avant sa mort, il se pencha pour vérifier quels objets ce membre clé du poisson d’avril possédait.

Bien sûr, il n’avait pas beaucoup d’espoir. Ultraman Lato Guiaro s’était déguisé en gouverneur de la mer entrant, Simon Guiaro, pour monter à bord du navire de fiançailles. Ne portant aucun objet, ses effets personnels auraient dû être remis à la Dame Folle, lui permettant de les dissimuler en utilisant la magie du sang et de la chair dans son estomac. Cependant, la Dame Folle n’avait clairement pas le temps ni l’occasion de rendre les objets à Ultraman.

Ce fut l’une des raisons pour lesquelles Lumian put éliminer Ultraman, un Beyonder puissant à double voie, en si peu de temps.

Si Juan Oro n’avait pas prévenu les géniteurs marins sur le bateau de mariage au préalable, Lumian aurait été obligé de ranger temporairement son Sac de Voyageur chez M. K.

À ce moment-là, Lumian observa une étrange transformation dans le cadavre d’Ultraman Lato Guiaro.

Il s’estompa rapidement, se transformant en un état semi-translucide, semi-charnel. Puis, comme s’il était désintégré par d’innombrables minuscules créatures, il s’écoula sur le sol en métal argenté et disparut progressivement.

Bientôt, les restes de chair, d’étoiles et de fragments semblables au soleil laissés par Lato Guiaro furent absorbés par le sol métallique argenté, ne laissant derrière eux qu’une robe de cérémonie de gouverneur de la mer, enveloppée d’un léger brouillard gris-blanc.

En un clin d’œil, le brouillard gris-blanc fut absorbé par le sol métallique argenté et la structure mystérieuse.

Lumian tenta sans succès de “récupérer” quelque chose.

Est-ce cela que signifie retourner à la mer ? Mais pourquoi cette structure particulière a-t-elle absorbé les caractéristiques de Beyonder du Prêtre de la Lumière ? Alors que Lumian réfléchissait, le bruit de métal grinçant l’entoura.

Les trous noirs dans les murs, le plafond et le sol environnants furent à nouveau dissimulés par des métaux rotatifs et saillants. Il n’y avait plus de gaz toxique bleu azur qui jaillissait, épargnant à Lumian l’énergie nécessaire pour envelopper son corps d’une couche de flammes cramoisies, presque blanches.

Au milieu des bruits de cliquetis, deux portes métalliques montèrent, révélant deux tunnels menant à des destinations différentes.

La cible de la trahison ayant disparu, le mastodonte gris argenté revint à son état “normal”.

Lumian observa les profondeurs du tunnel devant lui, son cœur s’accélérant involontairement.

Boum ! Boum ! Il se sentait inexplicablement nerveux et mal à l’aise.

À Port Santa, dans l’appartement où Loki se cachait.

Au moment où Ludwig déclara : “J’ai faim”, il baissa rapidement la tête et enfonça ses dents dans la main de Loki, agrippant le bracelet en pierre précieuse comme s’il dévorait la moelle d’une aile de poulet.

Une vague intense de douleur envahit l’esprit de Loki. Son instinct immédiat était de déployer des Substituts de Figurines de Papier, une tentative désespérée de se libérer de la situation actuelle.

Pourtant, il hésita, craignant qu’une telle action ne crée une distance insurmontable entre lui et le demi-dieu scellé, éliminant toute chance de reprendre le contrôle.

Au milieu de la symphonie macabre de craquements d’os et de déchirures de chair, Loki attrapa le bracelet en pierre précieuse qui tombait avec sa main libre et força l’ouverture de sa bouche.

Bang !

Un jet d’air frappa la tête de Ludwig, semblable à une balle tirée du dernier fusil à vapeur, déchirant la chair et les cheveux pour révéler un crâne blanc horrible.

Cependant, Ludwig resta imperturbable. Rongéant la main gauche de Loki, il avait déjà sectionné cinq doigts et dévoré la moitié de la paume.

Bang ! Bang ! Bang ! Des Balles d’Air frappaient sans relâche le garçon, le laissant mutilé et défiguré. Pourtant, Ludwig persista dans son grignotage attentif de Loki.

Crac, crac.

Il avait déjà croqué l’os du poignet de l’autre, un son net résonnant à travers leur chair entrelacée.

Alors que Loki était presque inconscient à cause de la douleur, il comprit grossièrement ce qui se passait.

Le demi-dieu scellé possédait une vitalité incroyable. Les attaques ordinaires et les pouvoirs de Beyonder ne pouvaient pas causer de dommages importants. En termes plus simples, il pouvait l’endormir ou manipuler ses Fils du Corps Spirituel pour l’assommer, mais le tuer par des moyens réguliers s’avérait difficile. Cela ne pouvait même pas le blesser sérieusement.

Dans de telles circonstances, même si le demi-dieu scellé ne pouvait utiliser aucune capacité, manquant de force et de vitesse suffisantes, le simple fait de dévorer la chair et les os de l’autre de toutes ses forces posait un défi anormal à de nombreux Beyonders de mi-séquence.

Loki abandonna l’idée de récupérer d’autres objets mystiques et se substitua à une figurine de papier.

Swish ! Swish ! Swish ! Ludwig, la tête couverte de signes de destruction de Balles d’Air et presque dépourvue de forme humaine, leva la tête. À côté de sa bouche ensanglantée se trouvait un morceau de papier blanc qui fut rapidement aspiré dans sa bouche avec la chair couleur sang.

Les yeux de Ludwig reflétaient les contours de Loki dans le coin de la pièce. Quelque chose sous sa peau et sa chair déchirées semblait se tortiller lentement, tentant de se libérer, mais en vain.

Loki fit le point sur la situation et les objets sur lui. La marionnette Assureur d’Âme étant incapable de revenir à temps, il choisit intelligemment de ne pas affronter la créature demi-dieu scellée. Il fuirait d’abord avant de considérer l’avenir.

À ce moment-là, un clair de lune cramoisi traversa la fenêtre.

Le clair de lune baigna l’appartement, enveloppant Loki.

Loki entendit une voix fugitive.

“Une forte odeur de sang…”

Alors que le clair de lune s’estompait, une figurine de papier gris-blanc et noir de jais apparut au sol.

La silhouette de Loki se matérialisa à quelques centaines de mètres, à l’extérieur d’une forêt de vignes.

Ce fut une aubaine accordée par le Digne Céleste lors d’une prière quelques semaines avant cette opération. Il avait été attaché à une figurine de papier préparée à l’avance, formant un substitut si puissant qu’il frisait la divinité.

Goutte, goutte. Le sang dégoulinait toujours du poignet gauche de Loki.

Il activa le diamant sur le bracelet et s’estompa rapidement, se préparant à se téléporter.

Port Santa, Village Milo.

Tap, tap, tap.

Le doux clapotement de pas résonna dans les oreilles de Bard, le faisant se tendre.

Bard examina ses environs, ne trouvant rien d’anormal.

Il sprinta, se faufilant entre plusieurs bâtiments, mais le rythme régulier des pas persista derrière lui.

Tentant d’ouvrir une porte de force et de chercher refuge dans la maison d’un villageois du village Milo,

Bard découvrit un spectacle inattendu. Au lieu de la cuisine, des tables, des chaises et des objets ménagers familiers, ses yeux contemplèrent une plate-forme de pierre décrépite enveloppée de ténèbres.

La plate-forme de pierre ! Les pupilles de Bard se dilatèrent, comme s’il était entré dans une illusion irréelle.

Il se retrouva de retour à la résidence du Gouverneur de la Mer et à l’autel où les habitants du village Milo rendaient hommage à leur ancêtre.

Quelque chose rampa hors d’une fissure dans la plate-forme de pierre usée.

Un ver translucide, orné de multiples anneaux, se dilata rapidement, se transformant en un jeune homme vêtu de la tenue d’un hôte adjoint du rituel de prière maritime, monocle en place.

Assis sur la plate-forme de pierre usée, l’homme sourit à Bard.

“Comprends-tu ?”

Bard saisit soudainement le sens de la question. Deglutissant difficilement, il répondit : “Compris.”

Puisque l’autel avait un propriétaire et des créatures Beyonder y résidant, la soi-disant règle selon laquelle il ne pouvait être enchanté qu’une fois par an pour l’Anneau de la Reine de la Mer ne tenait clairement pas !

L’autre partie pouvait apposer le pouvoir autant de fois qu’elle le souhaitait !

Le jeune homme, vêtu d’une robe sacrificielle bleu foncé d’hôte adjoint, joua avec le monocle de son œil droit et sourit.

“Pendant plus d’un millénaire, j’ai façonné la règle selon laquelle la capacité de Vol pouvait seulement être conférée une fois par an. Je ne m’attendais pas à vous tromper tous à la fin.”