Chapitre 691
====================

Alors que les flammes blanches éclatantes se dissipaient rapidement, Lumian tourna le dos à « Hisoka » Twanaku et fixa le Gardien, qui vacillait instablement à plus de dix mètres de là. Avec un petit rire, il déclara : « Avant, j’avais besoin de l’aide de mon équipe pour te vaincre. Mais maintenant, je peux t’abattre seul. »

Ses paroles étaient directement adressées à Hisoka.

S’effondrant au sol, la conscience d’Hisoka s’estompa progressivement tandis qu’il captait la remarque de Lumian. Instinctivement, il essaya de serrer les poings, mais il n’en avait pas la force.

Un soupir désespéré s’échappa de sa gorge, ses pupilles se dilatant et perdant leur acuité.

Hisoka se maudit d’avoir choisi la Transformation Démoniaque plutôt que la Transformation Spectrale pour affronter Lumian Lee. S’il avait opté pour cette dernière, il aurait pu perturber la tentative de Lumian de jouer la flûte à os noirci avec le Cri Spectral. Hélas, il ne pouvait pas en connaître les détails, ne pouvant que sentir la présence et la source d’une intention malveillante. Étant donné la capacité de Lumian Lee à imprégner ses balles, ses boules de feu et autres attaques de chocs électriques et à cibler les faiblesses avec précision, la Transformation Démoniaque avait semblé le choix le plus polyvalent, offrant une protection contre diverses éventualités.

Quant à la raison pour laquelle il n’avait pas invoqué une volée de Boules de Feu de Soufre, même au prix d’une destruction mutuelle, Hisoka avait senti la distance considérable qui les séparait. Au moment où il pourrait invoquer et lancer dix à vingt boules de feu, Lumian Lee aurait déjà fini de jouer de la flûte. Avec la téléportation à sa disposition, Lumian pouvait facilement esquiver l’assaut groupé. De plus, des sorts comme le Langage de l’Impureté avaient une portée limitée.

Ne disposant d’aucune autre solution, « Hisoka » Twanaku ne pouvait que recourir au Choc Émotionnel et à la Détonation du Désir, ciblant la faiblesse de Lumian Lee. Il espérait qu’après que tous les deux eurent subi de graves blessures, leurs taux de récupération seraient comparables, lui donnant l’occasion de monter une réponse différente.

Cependant, malgré la douleur, la perte de sang et l’aspect anormal de ses yeux, Lumian Lee réussit à garder l’équilibre. Luttant contre les effets débilitants, il exécuta un bombardement précis à zone d’effet amélioré par des chocs électriques. L’effort lui infligea de nouvelles blessures et le paralysa temporairement.

« Halètement… »

Hisoka Twanaku rassembla ses dernières forces pour entraîner Lumian Lee dans sa chute dans un dernier gambit désespéré de perte de contrôle. Mais sa force vitale avait atteint sa limite. Les ténèbres envahirent sa vision alors que sa conscience glissait dans l’oubli, un maelström d’indignation, de ressentiment et d’agonie le consumant.

Le corps colossal du Démon convulsa quelques fois avant de tomber immobile.

Le dernier espoir de résurrection d’Hisoka fut éteint.

Il était bel et bien mort.

Alors que Lumian parlait, il dégaina son revolver et le braqua sur le Gardien voisin.

Désorienté et chancelant, le Gardien condensa instinctivement une épée de lumière large. Tombant à genoux, il la planta dans le sol devant lui.

L’épée fusionna avec la terre, érigeant un mur invisible impénétrable.

En tant que gardien de tombeau fusionné avec une projection onirique, ce Gardien n’avait aucune défense efficace contre la Symphonie de la Haine. Ses compagnons, les Sorciers Spirituels et les Assureurs d’Âmes, pris au dépourvu par l’attaque, ne purent pas le ramener dans un rêve à temps pour éviter l’impact direct de la mélodie. Il ne pouvait compter que sur sa propre force physique et spirituelle pour résister à la détonation du désir et des émotions.

Pour les Beyonders avec des projections oniriques, cette attaque représentait une menace mortelle.

Avant que le gardien de tombeau ne reprenne ses esprits, une autre boule de feu blanche incandescente enveloppée d’éclairs le frappa, déclenchant une violente explosion.

Heureusement, son don de Gardien lui épargna le sort de ses compagnons, qui furent fauchés comme des brins de blé. Sans cela, il n’aurait pas été capable de monter même une défense symbolique par pur instinct.

Les yeux verts de Lumian prirent une teinte noir fer tandis qu’il se tenait debout et serrait la détente.

Bang ! Bang !

Deux balles jaunes, traînant des flammes blanches éclatantes et des éclairs argentés, percèrent un seul point sur le mur invisible.

Rumble !

Le mur déjà déstabilisé se brisa. Le Gardien ne put que regarder impuissant une lance blanche brûlante enveloppée d’éclairs se précipiter vers lui, perçant sa poitrine et l’envoyant valser.

Un autre Fauchage, un autre combat de digestion.

S’accrochant aux derniers lambeaux de conscience, le Gardien dispersa l’épée de lumière en d’innombrables minuscules fragments.

Ces éclats lumineux se sont rassemblés en un ouragan qui a fait rage dans toutes les directions.

Poursuivie par la tempête de lumière, la lance blanche brûlante s’éleva de vingt à trente mètres avant de finalement s’immobiliser.

Alors que les flammes s’estompaient, Lumian redressa sa posture, vêtu d’une chemise blanche, d’un gilet noir, d’un pantalon foncé et d’un chapeau de paille doré.

Derrière lui, l’ouragan de lumière brillant et terrifiant s’éteignit progressivement, amincissant le sol. Les cadavres des gardiens de tombeaux tombés et de « Hisoka » Twanaku gisaient brisés et éparpillés.

Vacillant sous l’influence de la Symphonie de la Haine, ses blessures anormalement graves, le regard de Devajo passa des corps jonchant le sol à Lumian, qui se tenait face à lui de loin. Son teint déjà pâle devint encore plus blafard.

Que se passe-t-il au juste ?

Est-il même humain ?

Devajo, chez qui des pensées de vengeance avaient brièvement surgi après le coup, abandonna rapidement de telles notions. Allumant le sang sulfureux qu’il avait craché avec des flammes azurées, il se retira précipitamment dans la forêt.

Il voulait s’échapper !

En tout cas, il ne pouvait offrir aucune aide à la peau humaine que l’archiduc avait façonnée par le rituel. S’attarder à proximité du tombeau noir antique ne ferait qu’exposer à un plus grand danger.

Lumian ne prêta aucune attention à la fuite de Devajo. Bien qu’affaibli, son esprit restait abondant. Se transformant une fois de plus en une lance blanche brûlante, il traversa des dizaines, près d’une centaine de mètres en un clin d’œil, venant se reposer près de Lugano, Amandina et ses compagnons.

Les quatre Beyonders étaient inconscients, épargnés par la mélodie de la Symphonie de la Haine – les effets étaient minimes, un simple cauchemar, mais ils les avaient quand même tourmentés. Leurs expressions contorsionnées se sont progressivement apaisées lorsqu’ils se sont réveillés de leur état comateux.

Les voyant ouvrir les yeux et reprendre leurs esprits, Lumian leur ordonna : « Quittez cet endroit immédiatement et retournez à Tizamo. Trouvez un endroit où vous cacher. »

Le conflit qui se déroulait devant le tombeau noir antique n’était pas quelque chose que Lugano et les autres pouvaient influencer. Lumian lui-même n’osait pas s’approcher, il avait donc l’intention d’envoyer ses quatre alliés temporaires en sécurité.

Il avait auparavant consenti à ce que Camus et Rhea l’accompagnent, estimant que la Perspicacité Psychique du premier et les Flèches Éclair du second pourraient synergique efficacement avec ses propres capacités pour contrer la projection onirique d’Hisoka, Reaza et les autres. Le pouvoir d’Amandina de contraindre les autres à rêver était également très utile. De plus, la suivre était la seule façon d’approcher le tombeau noir antique sans tomber victime des attaques de la figure invisible. À sa grande surprise, Hisoka avait fait preuve d’une prouesse au combat dépassant de loin celle de Padre Cali. Avec la zone désaffectée et dépourvue de pièges prédéfinis, non seulement Camus, Amandina et les autres n’avaient pas réussi à fournir de l’aide, mais ils s’étaient également gênés les uns les autres et étaient devenus un obstacle.

Réfléchissant à ses deux batailles précédentes – la tentative de capturer Hisoka vivant et l’affrontement avec Padre Cali – Lumian saisit un principe fondamental.

Parfois, il y avait de la force dans le nombre. Mais dans d’autres situations, la solitude était préférable. Affronter différents ennemis dans des circonstances variées exigeait de l’adaptabilité, de peur de provoquer un désastre en adhérant à une approche fixe.

Lumian se souvint d’une maxime que l’Empereur Roselle avait autrefois partagée, comme expliqué par sa sœur Aurore :

Dans la guerre, comme dans le flux de l’eau, il n’y a pas de conditions constantes.

« Nous pouvons retourner à Tizamo ? Même moi ? » Lugano ne put contenir sa surprise agréable. Instinctivement, il tendit sa main restante, appuyant la lumière vacillante contre les blessures de Lumian.

En tant que médecin, Lugano était incapable de traiter directement les organes internes d’un patient. Il avait besoin d’ouvrir la cavité et de prendre contact avec la zone blessée. C’était comme faire une opération.

Lumian hocha la tête et répondit : « En effet, mais vous devrez rester sous la surveillance de Camus et de Rhea. »

Il prévoyait de s’attarder un peu plus longtemps, pour voir s’il pouvait aider Iveljsta Eggers, membre de la faction de la tempérance de l’Église du Fou.

C’était le devoir d’un détenteur de carte des Arcanes Mineurs du Tarot Club.

Bien sûr, Lumian n’avait aucune intention de s’aventurer dans la zone située immédiatement devant le tombeau noir antique. Il pourrait bien périr avant même de réaliser ce qui l’avait frappé. Son objectif était de déterminer s’il pouvait amener Reaza et les autres à interagir avec les objets de divinité correspondants, ou d’utiliser le masque d’or sur le cadavre d’Hisoka à une certaine fin.

À ce moment-là, Devajo, qui n’était arrivé à Tizamo que cette nuit-là, avait déjà disparu dans la forêt, revenant sur ses pas.

Rassembleant ses forces qui diminuaient, il commença à sprinter.

Alors qu’il courait, Devajo s’arrêta brusquement, lançant un regard perplexe vers le tournant du chemin, obscurci par les arbres.

Sous la faible lumière rougeâtre de la lune, une petite silhouette s’approcha.

C’était un garçon de sept ou huit ans, vêtu d’un pyjama bleu parsemé d’étoiles jaunes et d’une coiffe assortie. Son visage dodu et les courts cheveux blonds qui dépassaient de sous la coiffe étaient tachés de crème, de sang, de miettes de biscuits, de fragments de gâteau et d’autres substances diverses. Ses yeux bruns brillaient d’une faim et d’un désir intenses.

Dans sa bouche, une queue de vipère vibrante, froide et lisse ondulait et tremblait tandis qu’il l’avalait, segment par segment.

Les joues du garçon gonflèrent alors qu’il mâchait vigoureusement.

À l’instant suivant, il aperçut Devajo.

Une vague de malice intense et terrifiante envahit l’esprit de Devajo.

Lugano, ayant obtenu la permission, était sur le point d’informer Camus, Rhea et Amandina de leur retour imminent à Tizamo lorsqu’un cri pétrifié retentit de la forêt.

Ils se figèrent sur place.

Quelques secondes plus tard, une monstruosité noire de jais, haute de près de trois mètres avec des cornes de chèvre courbées, sortit de la forêt en courant. Elle chargea depuis la direction de Tizamo, se dirigeant directement vers le tombeau noir antique, la panique gravée sur chacun de ses mouvements.

Cet homme tout à l’heure ? C’est aussi un Démon… Un serviteur du Démon de la famille Nois, peut-être ? La figure aux yeux verts façonnée à partir de peau humaine pourrait-elle être une manifestation du Démon de la famille Nois, projetée dans le Festival des Rêves ? Le regard de Lumian se porta sur la forêt ombragée derrière le Démon, un sentiment inquiétant le submergeant.

Il prit une décision rapide et s’adressa à Lugano, Amandina et les autres.

« Accrochez-vous à moi ! »

Lugano revint rapidement aux côtés de Lumian, saisissant son bras.

Camus, Rhea et Amandina suivirent, surpris mais imitant l’action de Lugano.

Les cinq disparurent et réapparurent à proximité du cadavre d’Hisoka.

À l’instant où la forme d’Amandina eut fini de se matérialiser, ses yeux s’écarquillèrent.

La voix tremblante, elle se tourna vers Lumian et dit d’une voix grave : « C-cette figure… elle est réapparue… »