Chapitre 1161
====================

La Mère Déesse de la Dépravation, libérée de Charm, commença à changer dès que Lumian prit l’œuf de Phénix.

Son corps colossal s’effondra rapidement vers son abdomen, comme pour se transformer en nid ou en utérus, la ramenant à un état embryonnaire pour une renaissance.

Ce processus devait réinitialiser tous les symboles associés à Elle, sauf ceux intrinsèques à son être, effaçant les correspondances mystiques externes.

Lumian ne pourrait plus exploiter la loi mystique de la similarité pour s’identifier à Elle, et ainsi la tuer en se tuant lui-même.

Auparavant, la Mère Déesse de la Dépravation s’était abstenue d’utiliser cette méthode pour se débarrasser des influences symboliques pour deux raisons. Premièrement, Elle venait de descendre dans la barrière en utilisant ses pouvoirs symboliques lorsqu’elle fut immédiatement Trompée et Déçue par le Fou Klein utilisant l’instinct d’agrégation fondamental de la divinité. Elle fut ensuite guidée dans le brouillard grisâtre qui scellait le Continent Occidental. Son objectif était de récupérer la Ruche Mère et Elle ne souhaitait pas se réinitialiser et perdre des symbolismes utiles. Deuxièmement, pendant le processus d’accueil de la Ruche Mère, la renaissance était impossible, car cela réinitialiserait ses progrès à zéro.

Alors que la Mère Déesse de la Dépravation commençait à s’effondrer et à se réinitialiser, le Seigneur des Mystères Klein, dans le monde astral, abandonna l’entretien de la barrière illusoire. Écoutant ses craquements alors qu’elle était sur le point de se briser, il leva les mains, révélant une immense porte de lumière teintée de nuances bleu-noir au plus profond des ombres de son imperméable noir.

Château de Sefirah !

Klein utilisait maintenant pleinement l’un des symboles fondamentaux du Seigneur des Mystères.

Avec un clang retentissant, l’effondrement et la renaissance de la Mère Déesse de la Dépravation ralentirent sensiblement. Ce qui aurait été instantané nécessitait maintenant deux ou trois secondes pour se compléter.

Il s’agissait de l’un des symboles fondamentaux du Seigneur des Mystères : le contrôle du changement – ralentir, accélérer, arrêter ou introduire des erreurs dans les transformations. La tentative de la Mère Déesse de la Dépravation de revenir à un état embryonnaire et de réinitialiser ses symbolismes relevait de ce domaine.

Auparavant, Klein n’avait pas utilisé le symbolisme du Changement pour influencer l’accueil de la Ruche Mère par la Mère Déesse de la Dépravation car cela nécessitait un déploiement total de la puissance du Château de Sefirah. À l’époque, il devait maintenir la barrière et affronter les huit autres Grands Anciens Dominateurs. De plus, la Mère Déesse de la Dépravation, ayant invoqué le symbolisme unique du Primogéniteur du Chaos, était dans un état de faiblesse prolongé qui ne pouvait pas être récupéré en utilisant la Nouvelle Vie.

Cela rendit toute influence sur ses transformations considérablement plus efficace.

Avec l’effondrement de la Mère Déesse dans un état embryonnaire retardé, Lumian – les Origines du Désastre – sourit brillamment mais résolument alors qu’il enfonçait l’énorme épée de flamme noire, imprégnée de destruction et de folie, dans son propre corps. Cet acte incarnait le symbolisme du désastre.

En un instant, des flammes de destruction jaillirent de son intérieur, consumant son corps, la conscience de Cheek, la conscience d’Alista Tudor, les moitiés divisées du Créateur Originel en miroir, les restes de l’esprit du Dieu Primordial Tout-Puissant, la conscience du dragon maléfique, et même la conscience de Lumian ainsi que celles d’Aurore et de Jenna.

Le corps de Lumian commença à s’effondrer de manière catastrophique, s’approchant de son annihilation et de son retour au chaos.

Attirer le désastre sur soi et embrasser la destruction était l’incarnation la plus vraie des Origines du Désastre, la Calamité de la Destruction.

Au milieu des flammes noires silencieuses et rugissantes, Lumian tourna la tête, échangeant des sourires avec Aurore et Jenna, qui portaient toutes deux des expressions de douleur.

Il regarda ensuite la Mère Déesse de la Dépravation, son visage tordu mais serein de joie.

Il vit des flammes noires, imprégnées de destruction et de chaos, jaillir de l’intérieur de la Mère Déesse rougeoyante. Son corps colossal semi-effondré s’effrita couche après couche, éjectant divers organes de naissance qui furent rapidement réduits en cendres dans le Feu de Destruction enveloppant.

Ayant accédé au rang des Origines du Désastre, Lumian n’avait plus besoin de l’aide de Monsieur le Fou pour exploiter pleinement les pouvoirs symboliques, en particulier ceux capables d’apporter la calamité !

La Mère Déesse, parfaite dans sa beauté – un concept qui égalait la beauté elle-même – rejeta légèrement la tête en arrière et poussa un cri de banshee rempli d’agonie.

Nombre des Kleins entourant la zone se flétrirent instantanément, s’effondrant dans la mort et retournant dans les bras de la Terre Mère.

La planète entière perdit sa vitalité, les étoiles dans le ciel s’obscurcirent et des tremblements résonnèrent à travers le cosmos sans limites.

La réalité trembla.

L’effondrement accéléré de la conscience et du corps de Lumian reçut un coup de pouce de la mort et de la désolation, amplifiant encore sa destruction. Cela, à son tour, aggrava l’effondrement de la Mère Déesse de la Dépravation, laissant de nombreux organes restants sans vie.

Alors que la Mère Déesse de la Dépravation était réduite à une fine coque utérine entourant sa forme colossale, les flammes noires de chaos et de destruction s’éteignirent ou ne purent plus pénétrer plus profondément.

L’Indestructible !

Il s’agissait du symbolisme de l’Indestructibilité de la Mère Déesse de la Dépravation. Sa nature Indestructible signifiait que, comme le Dieu Primordial Tout-Puissant et le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, son esprit ne serait jamais éradiqué et se rétablirait progressivement avec le temps. Cela représentait également l’indestructibilité de son âme et de son corps.

La Mère Déesse de la Dépravation ne périrait jamais – à moins qu’elle ne rencontre le Créateur Originel, qui pouvait faire arriver l’impossible, ou que le quatrième Pilier symbolisant la fin de tout ne naisse, ou qu’elle ne surexploite le symbolisme unique du Primogéniteur du Chaos.

Bien sûr, Klein et Lumian n’avaient jamais eu l’intention de tuer véritablement la Mère Déesse de la Dépravation, conscients de son titre honorifique et de son Indestructibilité en tant qu’Indestructible. Leur plan avait toujours été de la blesser grièvement et de la chasser de la barrière astrale.

À ce moment-là, la Mère Déesse de la Dépravation, ayant utilisé le symbolisme du Primogéniteur du Chaos et étant entrée dans un état de faiblesse prolongé, ralentit son rétablissement sous l’influence de la Nouvelle Vie. Simultanément, l’exploitation par Lumian de la correspondance symbolique et du symbole de la calamité lui avait porté un coup dévastateur, réalisant pleinement la première étape du plan de performance d’un Magicien.

Le problème, cependant, était que la deuxième étape ne pourrait jamais être réalisée, car la barrière astrale n’était plus.

Le Seigneur des Mystères Klein resta calme et indemne de toute déception. Levant sa canne étoilée, il infusa la projection de la porte de lumière bleu-noir de sa volonté.

Ses yeux reflétaient l’image de la Mère Déesse de la Dépravation réduite à son dernier organe et à son état embryonnaire.

Bannissement et Scellement !

Auparavant, tenter d’extraire un Pilier dans la réalité de la planète aurait été presque impossible. Mais maintenant, la Mère Déesse de la Dépravation étant grièvement blessée, une occasion s’était présentée !

Alors que la lumière des étoiles tombait, la forme déformée de la Mère Déesse de la Dépravation changea.

Elle se transforma en un chêne éthéré colossal, enraciné profondément dans la réalité, soutenant les cieux et s’entremêlant avec le tissu de l’univers réel.

Symbolisme du Pilier !

La Mère Déesse de la Dépravation invoqua sa domination sur la réalité, incarnant le symbolisme d’un Pilier.

L’immense et incompréhensible chêne trembla violemment, mais resta fermement enraciné dans la réalité, incapable d’être banni ou scellé.

Une nature sauvage se déploya autour de lui alors qu’une branche recouverte de gui verdâtre se détachait du sommet de l’arbre, volant au-dessus de la forme effondrée et enveloppée de flammes noires de Lumian, et pleuvait des gouttelettes semblables à de la rosée.

Le Feu de Destruction engloutissant Lumian fut rapidement éteint, et son corps qui s’effondrait fut arrêté par les effets de la Nouvelle Vie. Parmi les consciences en lui, seules la sienne, celle d’Aurore et celle de Jenna furent revitalisées, rétablissant l’équilibre pendant quelques minutes de plus.

À ce moment-là, la Mère Déesse de la Dépravation choisit de le sauver !

Bien sûr, le sauver était aussi un acte d’auto-préservation.

Elle ne voulait pas que Lumian meure prématurément avant que le symbolisme ne soit supprimé, aggravant son état affaibli. Elle ne voulait pas non plus qu’il perde l’équilibre et libère quelque chose de potentiellement terrifiant, ce qui pourrait se refléter à travers leur connexion symbolique et conduire à l’émergence du Primogéniteur du Chaos dans le monde réel.

Alors que les gouttelettes semblables à de la rosée tombaient, l’immense chêne soutenant le monde utilisa les pouvoirs de bannissement de Klein et disparut de son emplacement.

Le Pilier dans la réalité, la Mère Déesse de la Dépravation, quitta la planète et réapparut au-delà du système solaire.

Elle se transforma en un liquide cramoisi, enveloppant une géante gazeuse, et commença à revenir à son état embryonnaire, initiant la Nouvelle Vie pour réinitialiser sa forme.

Cette fois, bien qu’aucune influence n’ait été exercée par la puissance symbolique du Seigneur des Mystères Klein, les blessures graves et la faiblesse aggravée ont retardé son rétablissement. Le symbolisme de la destruction semblait obstruer la Nouvelle Vie, évitant soigneusement d’agiter le Primogéniteur du Chaos désormais dormant.

De loin, la planète cramoisie continua de regarder l’endroit contenant des parties d’elle-même. Tout en rompant les connexions symboliques et en guérissant ses blessures, Elle attendit patiemment une nouvelle occasion – lorsque les Grands Anciens Dominateurs restants se livreraient à une compétition féroce, affaiblissant ou supprimant le Seigneur des Mystères, et qu’Elle pourrait revenir pour réclamer tout et gagner encore plus.

Le Seigneur des Mystères Klein ne poursuivit pas la Mère Déesse de la Dépravation pour la frapper à nouveau, et Lumian n’exploita pas les connexions symboliques pour une nouvelle autodestruction. Tous deux comprenaient la nature Indestructible de la Mère Déesse de la Dépravation. La blesser grièvement et la chasser pendant un certain temps était déjà leur résultat anticipé. Des efforts supplémentaires risquaient des conséquences imprévues, telles que le réveil du Primogéniteur du Chaos.

Des questions plus pressantes se profilaient à l’horizon lorsque Klein entendit le son faible mais définitif d’un bris derrière lui.

La dernière barrière qu’il avait retirée du brouillard de l’histoire s’était complètement effondrée.

Ce que Lumian vit ensuite fut un amas d’étoiles terrifiant composé de soleils en éruption.

La planète sans vie sous ses pieds fut violemment déchirée en fragments, cessant d’exister.