Chapitre 81
====================

81 Clef

Au bord de la rivière serpentine, en dehors du village de Cordu, sous le soleil éclatant, Aurore, vêtue d’une simple robe bleue, était assise par terre, les yeux fermés, écoutant les conjectures et les analyses de Lumian.

Elle resta silencieuse un moment, comme perdue dans ses pensées.

Après près d’une minute de contemplation, Aurore prit la parole : « Si quelque chose s’est réellement produit lors du rituel de la douzième nuit, causant la dispersion du pouvoir de l’entité cachée et déclenchant une boucle temporelle à Cordu et dans les environs, je crois que les gens, et même les esprits présents dans cette zone à ce moment-là, n’auraient pas été épargnés. »

« Que veux-tu dire ? » Lumian, également assis par terre, peinait à saisir le raisonnement de sa sœur.

Aurore expliqua : « Je veux dire que c’est à la fois du pouvoir et de la corruption. Une fois dispersé, tout le monde dans cette zone subira la corruption sur un pied d’égalité. Seuls ceux qui portent le symbole de l’épine noire ou qui sont sous la protection d’autres entités de haut niveau peuvent à peine rester indemnes.

« Considère ceci : n’est-ce pas comme un barrage qui éclate, inondant tout l’endroit jusqu’aux combles ? À moins qu’un bateau n’ait été préparé à l’avance, nous serions sans aucun doute trempés. »

Lumian imagina une telle scène et demanda hésitant : « Cela signifie-t-il que tous les habitants du village ont été contaminés par le pouvoir qui s’est dissipé, devenant ainsi un composant de la boucle ? »

Par « composant », il ne voulait pas dire participer à la boucle ou être affecté par elle. Plus précisément, les gens sont devenus partie intégrante de la structure de la boucle.

Aurore, les yeux toujours fermés et ses cheveux blonds attachés, hocha légèrement la tête.

« Je soupçonne que non seulement tuer le prêtre entraînera une réinitialisation, mais aussi que tuer d’autres villageois de Cordu aura un effet similaire. C’est comme essayer de démonter les composants de la boucle. Il y aura certainement une réaction à une telle perturbation. »

« Mais nous avons juste tué la sage-femme hier après-midi… » Lumian s’interrompit avant de terminer sa phrase.

Soudain, de nombreuses pensées traversèrent son esprit, et il proposa hésitant : « Est-ce parce que les gens du château sont protégés par d’autres entités de haut niveau ?

« Est-ce pour cela que Madame Pualis a affirmé qu’elle pouvait sortir de la boucle à un moment précis ?

« Elle n’a pas été contaminée par ce pouvoir. Elle ne fait pas partie de la boucle. Elle est affectée, mais elle peut exploiter des failles ou saisir des occasions pour s’échapper ? »

Aurore soupira doucement. « C’est pourquoi elle a dit qu’elle ne pouvait pas nous sauver ou nous emmener avec elle. Nous avons déjà été corrompus et fusionnés avec la boucle. »

À cela, elle esquissa un sourire amer. « Ou plutôt, nous sommes déjà morts. Nous existons simplement sous forme de composants de la boucle.

« Pas étonnant que cette mystérieuse dame ait dit que si elle mettait fin de force à la boucle, tout le monde ici mourrait. C’est parce que nous sommes la boucle elle-même, dispersée de force. »

Lumian resta silencieux. Il avait envie de contredire sa sœur et de soutenir qu’ils ne devaient pas être si pessimistes, mais ses paroles concordaient avec celles de la femme mystérieuse.

Ce qu’il n’avait pas compris tout ce temps, c’est qu’étant donné la capacité de la femme à entrer et à sortir librement de la boucle et son audace à mentionner l’entité cachée, même si elle ne pouvait pas briser la boucle sans causer de dommages, il aurait dû être simple pour elle de protéger deux ou trois personnes et de faciliter leur départ.

Maintenant, il y avait une explication plus plausible et plus décourageante à cette énigme.

Après quelques secondes, Lumian trouva un contre-argument.

« Ava, Reimund et Naroka sont tous morts, mais leur mort n’a pas provoqué le redémarrage de la boucle. »

Aurore, les yeux toujours fermés, offrit un sourire complexe. « Peut-être sont-ils morts avant le début de la boucle, donc, sans participer au rituel de la douzième nuit, ils n’ont pas été contaminés. »

Son implication était claire. Dans la chronologie précédant la boucle, Naroka était morte avant le Carême, tandis qu’Ava et Reimund avaient été sacrifiés pendant la célébration. Ils n’ont pas survécu jusqu’à la douzième nuit et ne faisaient pas partie de la boucle.

Elle fit une pause et continua : « Jean Maury, qui a disparu aujourd’hui, pourrait être dans une situation similaire. Selon les événements normaux, il aurait dû découvrir quelque chose d’anormal après le Carême et avant la douzième nuit. Il voulait s’échapper, mais il a été réduit au silence. Notre enquête n’a fait qu’accélérer cet événement.

« La seule chose que je ne comprends pas, c’est que le corps de Reimund a été sacrifié, n’est-ce pas ? Il n’aurait pas dû être dans la boucle dès le départ… »

Entendant les paroles de sa sœur, Lumian se souvint instantanément des événements sous la cathédrale.

La figure invisible en robe noire était composée des esprits de Reimund et des autres !

Lumian combina ses connaissances du mysticisme et tenta de spéculer.

« Peut-être que le sacrifice de Carême n’a pas été fait directement à l’entité cachée, mais à l’autel. Cela fait partie du rituel de la douzième nuit, donc l’esprit de Reimund est apparu sous la cathédrale.

« Son corps est inutile, mais avant le début de la boucle, Pons Bénet et ses associés ont pu quitter Cordu. Pour empêcher ceux en aval de trouver le corps et d’alerter les supérieurs, ils pourraient le récupérer après avoir accompli le rituel de l’envoyer à la dérive.

« Une fois la boucle commencée, le pouvoir avait des limites. Il ne peut pas couvrir la zone où Pons Bénet et les autres ont récupéré le corps. Ils sont affectés par la corruption dans leur corps et ne songeront pas à quitter cette zone. »

Aurore réfléchit un instant et acquiesça.

« Ces derniers jours de la boucle, en dehors de toi, des trois étrangers et de Madame Pualis et de ses subordonnés, aucun des villageois n’a pensé à quitter Cordu pour chasser ou cueillir des fruits sauvages.

« Si tu ne m’avais pas rappelé, j’aurais été la même. »

Aurore afficha un sourire désolé et autodérision.

« Nous sommes déjà un groupe de monstres. Nous survivons à peine en tant qu’humains en nous appuyant sur la boucle. »

« Non, il doit y avoir un moyen de rédemption. Cette dame a dit que ça existe ! » Lumian interrompit l’apitoiement de sa sœur.

Aurore expira lentement et déclara : « Ne peux-tu pas laisser ta sœur être vulnérable pendant quelques minutes ? »

Elle continua : « Sur la base de ce raisonnement, nous ne pouvons compter que sur nous-mêmes. Briser le cycle avec des forces externes équivaut à nous tuer. »

Lumian soupira. « Malheureusement, il n’y a aucun moyen de vérifier cette spéculation pour le moment. Nous ne pouvons la confirmer que le douzième jour. »

« Nous pouvons le vérifier, mais cela nous fera perdre beaucoup de temps. En plus, je ne peux pas le faire », répondit Aurore.

C’est vrai… Lumian saisit grossièrement la signification et le plan de sa sœur : tuer un villageois qui n’est pas actuellement dans l’équipe du prêtre pour voir si cela déclencherait un redémarrage. Si c’était le cas, ils pourraient trouver un moyen d’attirer l’un des trois étrangers dans un piège mortel et voir si cela déclenchait le cycle. Sinon, cela validerait les suppositions d’Aurore et de Lumian. La plupart des habitants du village de Cordu avaient été corrompus et faisaient partie de la boucle. Ceux qui sont venus plus tard n’ont été que affectés par la boucle et ont eu une chance de s’en échapper grâce à des failles ou à des forces externes.

Cependant, cela gaspillerait une grande partie des derniers jours, et Aurore n’était pas du genre à tuer des innocents, surtout ceux avec qui ils avaient une bonne collaboration.

Lumian n’avait aucun scrupule moral à cet égard. De son point de vue, mourir dans la boucle n’était pas une vraie mort. Il y avait de fortes chances de n’avoir que des problèmes résiduels. C’était bien mieux que d’être pris au piège dans la boucle.

Bien sûr, s’il voulait vraiment le faire, il n’essaierait pas d’assassiner Leah et les autres. Au lieu de cela, il raisonnerait avec les trois étrangers.

Avec le fanatisme et la piété de Valentine, il était confiant qu’il pourrait le persuader de se suicider.

Les frères et sœurs échangèrent des regards et restèrent silencieux, ne sachant pas quoi dire.

Après un moment, Lumian changea de sujet.

« Grande Sœur, quel penses-tu être la clé pour mettre fin à la boucle de l’intérieur ? »

Aurore réfléchissait à cette question. En pensant, elle dit : « Nous ne pouvons pas simplement mettre fin à la boucle de l’intérieur. Nous devons utiliser cette situation pour éliminer la corruption dans le corps de chacun. Sinon, quelle est la différence entre cela et le suicide ?

« Oui, selon ma précédente hypothèse, quelque chose s’est produit lors du rituel, entraînant l’entrée de tout le village dans une boucle. Et la raison pour laquelle un accident s’est produit est que tu portes la marque de cette grande entité. Elle a été activée et a scellé la lourde corruption dans ton cœur… »

Aurore évaluait son frère pendant qu’elle parlait.

Lumian saisit instantanément sa signification.

« Tu veux dire que je suis la clé pour mettre fin au cycle ? »

Aurore hocha la tête. « La source de l’accident réside en toi, donc naturellement, la clé pour mettre fin au cycle est en toi.

« Bien sûr, ce n’est qu’une hypothèse. Peut-être que la clé de la boucle est le réceptacle qui supportera la puissance de la descente de l’entité cachée lors du rituel de la douzième nuit. Par exemple, le prêtre ou quelqu’un d’autre… »

Aurore se tut soudainement et regarda son frère pendant quelques secondes.

« Ces deux spéculations pourraient-elles être équivalentes ? Tu es le réceptacle ? Sinon, en tant que sacrifice auxiliaire et contaminant, même si quelque chose d’inattendu s’est produit, le rituel n’aurait pas échoué de manière désastreuse et son pouvoir ne se serait pas dissipé de manière incontrôlable. »

Euh… Plus Lumian y pensait, plus il sentait que la supposition de sa sœur était logique.

Il murmura à lui-même : « Cette marque d’épine noire sur ma poitrine est plus sombre que celle du prêtre…

« Donc, lorsque le prêtre a essayé de s’occuper de moi, il a montré des signes de perte de contrôle, me permettant de le tuer…

« Par conséquent, cette mystérieuse dame n’a jamais dit comment mettre fin à cette boucle. Elle m’a juste dit d’explorer les ruines oniriques et de comprendre leurs secrets… »

Aurore fut un peu excitée. « Oui, c’est probablement un indice !

« Peut-être que les ruines oniriques proviennent de la corruption dans ton corps ou sont étroitement liées à celle-ci. Ainsi, tu peux compter sur la marque d’épine noire pour éliminer chaque monstre que tu rencontres là-bas.

« Une fois que tu auras débloqué les secrets, tu pourras maîtriser ou exploiter en toute sécurité le pouvoir dans ton corps dans une certaine mesure et siphonner la corruption de tous à Cordu. La boucle se brisera d’elle-même.

« Oui, peut-être que cela ne peut être fait qu’à certains moments. Comme lors du rituel de la douzième nuit. »

Lumian sauta sur ses pieds. « Je retourne dans le rêve maintenant ! »

« Pas de hâte. » Aurore se redressa lentement. « N’es-tu pas blessé ? N’iras-tu pas te reposer ? »

Lumian se tapa la poitrine.

« Le liquide que Madame Pualis a aspergé a guéri toutes mes blessures et restauré ma spiritualité. »

« Oh, c’était du pomelo sago… Guanyin qui donne des enfants… » murmura Aurore.

« Hein ? » Lumian ne comprenait pas du tout. Sa sœur parlait une langue totalement étrangère.

Aurore sourit les yeux fermés.

« Ce que je veux dire, c’est rentre chez toi, remplis ton ventre, fais une sieste et explore tes rêves ! »