Chapitre 121
====================

Chapitre 121 Salle de Bal Brise

Lumian n’hésita pas, marchant d’un pas assuré vers l’arrêt des voitures publiques. Il scruta les environs avec nonchalance, son regard se posant sur la vitrine d’un café voisin.

Son reflet, vêtu d’une veste sombre, apparut dans le verre, et non loin de lui, une autre silhouette, une veste en toile et une casquette.

Lumian détourna les yeux, accélérant brusquement le pas comme s’il tentait de rattraper un omnibus à impériale qui s’éloignait.

Comme il s’y attendait, il sentit l’homme à la casquette bleue se mettre à trotter.

La voiture publique fila silencieusement, tournant dans la rue. Lumian savait qu’il ne pourrait pas la rattraper et s’arrêta net.

Utilisant les vitrines des magasins bordant la rue, Lumian aperçut l’homme à la casquette s’arrêter en trébuchant. Saisissant l’occasion, il pivota et observa la salle de bal en face.

En passant le panneau d’arrêt des voitures à cheval, Lumian fit un signe de tête presque imperceptible.

Poursuivant sa route, il se réfugia dans une ruelle sombre barrée par une barricade.

L’homme à la casquette le poursuivit, franchissant la barricade branlante avec aisance, mais Lumian avait disparu.

Sa proie semblait s’être évaporée dans la nature.

Au moment même où l’homme à la casquette s’apprêtait à poursuivre sa course, Lumian surgit de sa cachette dans un coin, tel un prédateur se jetant sur sa proie. Il saisit les épaules de l’homme et le tira en arrière, lui plantant son genou dans le dos.

Crac !

Le genou de Lumian frappa la taille de l’homme, contorsionnant son visage de douleur et le faisant fléchir les genoux.

Il s’effondra au sol avec un bruit sourd, soulevant un nuage de poussière.

Lumian s’accroupit et saisit l’arrière de la tête du poursuivant. D’une voix graveleuse, il demanda : « Qui vous a chargé de me suivre ? »

« Je ne vous suis pas ! Je prends juste un raccourci ! » protesta l’homme à la casquette avec anxiété.

Lumian ricana, lui attrapa la tête et la fracassa contre le sol.

L’homme à la casquette hurla de douleur, son front meurtri, enflé et ensanglanté.

« Qui vous a envoyé me suivre ? » pressa Lumian.

L’homme à la casquette se sentit indigné.

« Je ne vous suis pas ! Je ne vous connais même pas ! »

« Très bien. » Lumian relâcha sa prise.

En un instant, il frappa le poursuivant derrière l’oreille.

L’homme à la casquette s’écroula, inconscient.

Lumian le souleva et baissa pensivement son chapeau pour couvrir ses yeux fermés hermétiquement.

Puis, comme pour aider un ami ivre, il sortit de la ruelle et tourna le coin. Il y avait une entrée vers les souterrains.

Lumian avait « attendu » le poursuivant dans la ruelle, sachant qu’il pouvait se faufiler sous terre si nécessaire, et le cadre était suffisamment « silencieux ».

Lorsque l’homme à la casquette reprit connaissance, sa vision fut engloutie par les ténèbres. Une faible lumière au loin révélait faiblement son environnement.

Clang ! Clang ! Clang ! Clang ! Le son lui perça les oreilles, approchant et s’éloignant à travers des couches d’obstacles.

En tant que natif du Marché du Quartier du Gentleman, il n’était pas étranger à une telle scène. Il suspectait d’avoir été emmené sous terre. Un métro à vapeur passait dans la « rue » voisine, fournissant la faible lumière.

Lumian était assis dans l’ombre, observant l’homme à la casquette. Il sourit et dit : « Vous avez maintenant deux choix. Soit vous me dites qui vous a chargé de me suivre, soit je vous emmène plus profondément sous terre et je vous enterre là. Vous devriez savoir que de nombreuses personnes disparaissent chaque jour à Trier. Vous ne serez pas le seul. »

Voyant le silence du poursuivant, Lumian sut que ses défenses mentales vacillaient. Il ajouta : « Quant à moi, je vais naviguer dans ces rues souterraines et me déplacer vers un autre quartier. »

Réalisant que Lumian avait un plan d’évasion et était prêt à le faire taire pour toujours, la peur de l’homme à la casquette le submergea. Il bredouilla : « C-c’est le baron Brignais ! »

Baron Brignais ? Le chef de la mafia Savoie et un créancier d’Osta Trul ? Pourquoi me traque-t-il ? Je l’ai rencontré dans l’appartement de la Rue des Blouses Blanches hier soir et je ne lui ai même pas parlé… Lumian était déconcerté et perdu. Cela le convainquit que l’homme à la casquette mentait. S’il voulait inventer une histoire, il n’aurait pas choisi un cerveau que Lumian ne pouvait pas comprendre.

Lumian fronça les sourcils, demandant : « Pourquoi me suit-il ? »

« Je ne sais pas », répondit l’homme à la casquette, tremblant. « Il veut juste que je vous suive et que je voie où vous allez. »

Lumian réfléchit un instant et demanda : « Où est le baron Brignais maintenant ? »

« S’il n’y a rien d’autre, il est généralement à la Salle de Bal Brise sur l’Avenue du Marché. » L’homme à la casquette s’efforça de lire l’expression de Lumian, mais la lumière était trop faible. Salle de Bal Brise ? Lumian se rappela les bâtiments emblématiques du Marché du Quartier du Gentleman de sa récente reconnaissance.

L’Avenue du Marché était la route principale reliant le Marché du Quartier du Gentleman à la gare de locomotives à vapeur Suhit, s’étendant sur deux kilomètres. La Salle de Bal Brise était près du quartier du marché, sa statue unique à l’entrée inoubliable. Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire alors qu’il disait au poursuivant : « Emmenez-moi là-bas. Je veux parler au baron Brignais. »

L’homme à la casquette soupira de soulagement, ayant l’impression que sa vie avait été épargnée.

Qui aurait le dessus ou serait « accidentellement » tué à la Salle de Bal Brise n’était plus son problème.

La Salle de Bal Brise occupait les deux étages inférieurs d’un bâtiment couleur kaki. Le deuxième étage abritait un café, tandis que le premier était une salle de bal animée, bien qu’elle vienne juste d’ouvrir et que peu de clients soient présents. Une statue blanche et sphérique composée d’innombrables crânes accueillait les visiteurs à l’entrée. Inscrite en intis, on pouvait lire : « Ils dorment ici, attendant l’arrivée du bonheur et de l’espoir[1]. »

Lumian observa la scène et suivit son « guide » autour de la statue jusqu’à l’entrée de la salle de bal.

Deux hommes corpulents en chemises blanches et vestes noires montaient la garde. Ils posèrent simultanément leur main droite sur leur taille et interrogèrent l’homme à la casquette : « Maxime, qui est-ce ? »

« I-il est là pour voir le baron Brignais », balbutia Maxime.

Sous le regard soupçonneux des gardes, Lumian répondit froidement : « C’est au baron Brignais de décider s’il veut me voir ou non, pas à vous. Voulez-vous subir sa colère ? » Après un moment d’hésitation, l’un des gardes se retourna et entra dans la salle de bal.

Pendant qu’ils attendaient, Lumian demanda à Maxime, avec désinvolture : « Qu’est-ce que c’est que cette statue et cette inscription ? Elles ne correspondent pas du tout à la salle de bal. »

Bien sûr, c’était cool. Maxime lança un regard nerveux à Lumian qui souriait et expliqua : « C’était à l’origine une annexe de la cathédrale. Plus tard, les os ont été déplacés dans les catacombes, laissant la zone vide. Ensuite, ce bâtiment a été construit. » « Bien que ces os aient été purifiés ou réduits en cendres, la mafia Savoie a trouvé cela trop effrayant après avoir acheté cet endroit. Nous n’avons eu d’autre choix que de commander une statue symbolisant la mort et une inscription représentant les morts pour apaiser les os qui pourraient subsister sous terre et non excavés. » Lumian trouva l’idée de gens dansant ici amusante, considérant que cela pouvait déranger les squelettes en dessous, dansant essentiellement sur leurs têtes.

À ce moment-là, le garde revint et informa Lumian : « Le baron Brignais vous rencontrera au café au deuxième étage. »

« Très bien. » Lumian leva la tête et se dirigea vers la Salle de Bal Brise.

Tout d’abord, il remarqua la piste de danse entourée de balustrades et la scène en bois d’une hauteur d’un mètre cinquante devant lui pour les chanteurs. Puis, son attention fut attirée par les sièges disposés de manière aléatoire et les divers parfums et cosmétiques qui flottaient dans l’air.

Maxime hésita avant de suivre Lumian. Il se sentit obligé de faire part de la situation au baron, de peur de disparaître dans les souterrains.

En atteignant le deuxième étage, Lumian reconnut le gentleman qu’il avait rencontré la nuit précédente.

Dans la trentaine, l’homme portait un costume formel noir en tweed fin. Ses cheveux bruns semblaient naturellement bouclés, et ses yeux bruns affichaient un sourire confiant. Ses traits étaient nets. Le baron Brignais posa son café et saisit la pipe en acajou avec sa paume ornée de diamants.

« Que voulez-vous boire ? » Il était étonnamment poli et généreux.

Observant les quatre voyous les mains sur les hanches, Lumian s’adressa au baron Brignais : « Pourquoi avez-vous envoyé quelqu’un me suivre ? »

Le baron Brignais sourit et admit franchement : « Je vous ai vu rue des Blouses Blanches la nuit dernière et encore près de la rue Anarchie aujourd’hui. Plus je vous observais, plus vous me sembliez familier, alors j’ai fait suivre Maxime pour confirmer vos intentions dans le quartier du marché.

« Vous cherchiez aussi Osta hier soir, n’est-ce pas ? »

« Il a essayé de me soutirer de l’argent », répondit Lumian avant de demander : « Pourquoi vous semble-t-il familier ? »

Le baron Brignais tira une bouffée de sa pipe et sourit.

« Pour des personnes expérimentées comme nous, vos actions peuvent difficilement être considérées comme un déguisement.

« Une fois que nous devenons suspects et que nous relions les points, nous vous reconnaîtrons naturellement — Lumian Lee, un criminel recherché avec une prime de 3 000 verls d’or. »

Ma prime n’est que de 3 000 verls d’or ? La réaction initiale de Lumian fut la confusion.

En tant que source de la boucle temporelle de Cordu, comment sa prime officielle pouvait-elle être inférieure à celle du padre et de Madame Pualis ?

« Cependant, le simple fait de fournir des informations sur vous vaut 500 verls d’or », ajouta le baron Brignais avec un sourire. « Jeune homme, vous avez besoin d’un livre intitulé Esthétique masculine. Ne soyez pas gêné. À Trier, il est assez normal pour les hommes de se maquiller. Cela vous aidera à dissimuler votre véritable identité. »

Ce « gentleman » avait également appliqué de l’eyeliner et de la poudre.

Lumian sourit.

« Prévoyez-vous de m’arrêter pour la prime ? »

[1] Cette citation est tirée d’une inscription sur l’entrée de la Salle de Bal Brise à Paris à l’époque victorienne. J’ai apporté quelques modifications à l’inscription originale. La salle de bal a en effet été construite sur le site d’un ancien cimetière, et a même utilisé les pierres laissées après le déplacement du cimetière. C’est comme danser sur des tombes. La précédente mention des tortues qui marchent fait également référence à des événements qui se sont réellement produits à cette époque.