Chapitre 1079
====================

Au port de Bansy, près de la mer de Sonia.

Après l’arrivée de Lumian, Franca et Jenna, ils virent des ruines sans fin.

Chaque bâtiment était effondré, avec de nombreuses marques noircies. Des animaux sauvages habitaient maintenant la zone, laissant parfois entendre les « croassements » des corbeaux.

Lumian avait entendu parler de la destruction du port de Bansy par Madame Magicienne, mais c’était sa première fois ici.

« D’après les informations recueillies, c’était autrefois le territoire de la famille Médicis, qui croyait au Dieu du Temps. Il y a une chance que la caractéristique de Beyonder du Sorcier du Temps puisse être trouvée ici, mais elle a probablement été prise par cet Ange Rouge », dit Franca en regardant autour d’elle.

Fixant les ruines de Bansy devant lui, Lumian se sentait comme s’il était de retour dans Cordu, ravagée par la catastrophe.

Il resta là, hébété pendant quelques secondes avant de parler : « Un des objectifs est de chercher, cela ne nous coûtera pas grand-chose.

« L’autre objectif est de trouver cet endroit spécial mentionné par Madame Magicienne, d’utiliser la bougie de cire de cadavre et de conclure le contrat rituel. »

Rasant, Lumian continua : « Puisque le Maître Céleste a pu utiliser le Professeur et sa compagnie comme intermédiaire pour localiser le Sage Caché et aider M. Fou à verrouiller la cible, le contrat rituel de l’Empereur de Sang devrait également pouvoir trouver où se trouve la caractéristique de Beyonder du Sorcier du Temps restante. En tant que quelqu’un qui est à peine considéré comme un de Ses Bénis, est-ce trop lui demander cette petite faveur ? »

Bien que ce soit son style, on ne peut tout simplement pas éviter d’être souillé en touchant constamment le goudron. Il devrait essayer de contrôler le nombre d’aventures risquées.

Jenna approuva les paroles de Franca. « Tu crois que je n’ai pas cherché de révélations auprès de M. Fou ? Devine quelle était sa révélation ? » Lumian sourit. « Bansy ! »

« Très bien alors », grommela Franca.

« Vous deux, aidez-moi à me protéger contre tout accident », dit Lumian, plaçant sa main sur sa poitrine et inclinant la tête pour prier M. Fou.

Après la prière, il activa l’aura restante de l’Empereur de Sang, le sceau du Taoïste des Enfers et le trou noir dans sa paume droite. Guidé uniquement par son intuition spirituelle, il commença à s’enfoncer plus profondément dans les ruines.

Franca et Jenna le suivirent à plusieurs dizaines de mètres derrière lui, l’une de chaque côté.

Elles avaient marché pendant près d’un quart d’heure lorsque Lumian s’arrêta devant un bâtiment effondré.

Les murs du bâtiment étaient brisés, et il ne restait que quelques morceaux de bois brûlés à l’entrée. Sur le sol, qui était brûlé comme par la foudre, se trouvaient deux silhouettes humaines d’un rouge sang vif.

Dans le coin, à côté de ces deux ombres, se trouvait un dessin simple représentant un monstre tentaculaire.

« D’après les renseignements fournis par M. Pendue, c’était le bureau télégraphique du port de Bansy…

« C’est donc ici après tout… »

Murmurant, Lumian s’approcha des deux empreintes humaines de couleur sang et sortit une bougie semi-solidifiée rouge-jaune pâle dans un bocal en verre.

Il plaça ensuite la bougie de cire de cadavre sur les murs effondrés et l’alluma en utilisant la friction de sa spiritualité.

Voyant cela, Jenna et Franca s’arrêtèrent net, sans avancer plus loin.

Elles craignaient d’être elles aussi affectées par le parfum de la bougie et d’être passivement entraînées dans le contrat rituel, incapables de surveiller la situation.

Lumian s’assit en tailleur et commença la Cogitation.

L’encens au parfum doux se répandit dans le calme, pénétrant progressivement ses narines, provoquant des démangeaisons dans ses os et une dilatation de ses vaisseaux sanguins. Soudain, un voile de brume noire apparut devant ses yeux.

Contrairement aux rituels de contrats précédents, l’âme errante de Lumian fut immédiatement saisie par une force invisible et projetée dans les profondeurs de la brume.

Tournant, tournant.

Lumian reprit rapidement ses esprits et se retrouva debout dans une maison spacieuse et lumineuse, avec des rangées de sièges des deux côtés, occupés par plusieurs personnes qui semblaient attendre.

Certaines de ces personnes étaient habillées normalement, tandis que d’autres avaient des vêtements très étranges. Lumian n’avait pas encore eu le temps de les examiner de près lorsqu’un cri retentit à côté de lui : « Malheur, faites place ! »

Lumian ne comprit pas et se retourna avec un air perplexe, face à un homme qui venait d’entrer par la porte.

L’homme portait une chemise blanche, un gilet noir et un chapeau haut-de-forme – un look qui correspondait au style « oriental » que Franca avait décrit. Il tenait un morceau de papier dans sa main.

Lumian s’écarta pour laisser passer l’homme, le regardant courir vers l’avant de la salle sans se retourner.

Tap, tap, tap – le son du télégraphe résonna de cette direction.

Lumian réalisa alors qu’il s’agissait d’un bureau télégraphique, et que les gens attendaient des réponses.

Beaucoup de personnes en attente avaient déjà tourné leur regard vers lui.

Lumian releva sa capuche pour cacher son visage.

Comparé à l’attrait d’une Déesse Démon, porter des vêtements étranges n’était pas un gros problème.

Devant le bureau télégraphique, la scène devint soudainement animée.

Il y avait des bâtiments à plusieurs étages de styles variés, de larges rues, et occasionnellement des automobiles noires et les pousse-pousse jaunes que Franca avait mentionnés passant. Parmi les gens affairés, certains portaient des chemises, des costumes et des chapeaux, d’autres portaient de longues robes et des calottes, certains des chemises blanches et des robes noires avec des pantalons amples et des chaussures en toile hautes, leurs tailles gonflées comme s’ils cachaient des pistolets, et certains avec la tête enveloppée dans un tissu rouge et tenant de courts batons, tandis que d’autres portaient des robes longues à dentelle et à volants, ou des jupes moulantes avec des fentes sur les côtés…

Lumian sentit soudain que c’était aussi prospère que Trier.

Ding-ding.

Le son clair résonna lorsqu’un tramway à deux voitures, soutenu par des voies aériennes, passa.

Cette scène était très familière à Lumian – il savait déjà que cela s’appelait un tramway.

Cependant, contrairement à ce qu’il avait vu auparavant, les passagers du tramway étaient tous assez normaux, leurs vêtements étaient indiscernables de ceux des piétons dans les rues, et aucun d’entre eux n’avait juste une tête, traînant une colonne vertébrale osseuse et ensanglantée.

L’endroit où je suis entré est différent de la rue précédente ?

Ou peut-être que cette rue était à l’origine cachée et nécessite des méthodes spéciales pour la voir ou y entrer ?

Mes différents attributs spéciaux, combinés aux problèmes à Bansy, m’ont amené plus directement dans cette métropole ? murmura Lumian en regardant autour de lui.

Même parmi les gens transportés en pousse-pousse, il n’y avait pas de dames au visage couvert de pus et de bleus se cachant avec des éventails.

Mis à part le fait de ne pas comprendre la langue autour de lui et la rareté des personnes ressemblant à son apparence, Lumian ne voyait aucun problème avec la ville animée devant lui.

En termes d’effets du contrat rituel, cela pourrait être considéré comme un échec, car il n’avait rien gagné et n’avait touché aucun mystère.

Après avoir réfléchi un moment, avec le sentiment d’être jeté dans une terre étrangère sans bon traducteur, Lumian suivit les directives de sa propre spiritualité et s’éloigna progressivement du centre-ville prospère, pénétrant dans des ruelles plus étroites.

Les styles architecturaux des deux côtés devinrent plus particuliers – des encadrements de portes en pierre, de lourdes portes en bois noir et de hauts murs avec de profondes cours.

Lumian essaya de tendre sa main droite pour toucher un poteau en bois, mais vit sa paume le traverser.

Suis-je dans un état de Corps Spirituel maintenant ? Non, cela devrait être un état purement spirituel et mental, mais je peux toujours être vu par les gens autour de moi… Lumian analysa en continuant à marcher, se frayant un chemin à travers les fils emmêlés, les cordes à linge et les débris entassés au hasard, jusqu’à ce qu’il atteigne une zone avec de nombreuses résidences.

La première chose qui a attiré son attention était une tour en bois de forme étrange.

Elle ressemblait beaucoup au cœur de brouillard qu’il avait vu dans les contrats rituels précédents, mais sous le soleil, la tour en bois avait perdu son sentiment indescriptible de terreur et de tristesse.

Devant la tour brune se trouvaient de grandes maisons et des arbres verts, tous entourés d’un mur jaune, empêchant quiconque de l’escalader.

Les portes doubles en bois ouvertes à l’entrée principale voyaient un flux constant de personnes entrant et sortant, toutes semblant être des citoyens ordinaires.

Est-ce ce que Franca a appelé un temple ? Lumian réfléchit un instant, puis suivit la foule dans la zone entourée par le mur jaune.

Il fit semblant de faire du tourisme en s’approchant progressivement de la tour en bois.

En chemin, il remarqua que les « moines » de ce temple étaient divisés en plusieurs catégories, avec des vêtements très différents, et ils ne semblaient pas interagir beaucoup les uns avec les autres.

Les deux groupes les plus nombreux étaient : l’un portant des robes bleues et des chapeaux hauts, ressemblant au style du Maître Céleste, et l’autre la tête rasée, portant soit des robes gris ternes, soit des robes intérieures jaunes avec des vêtements extérieurs rouges.

Lorsque Lumian atteignit un point près de la tour en bois, deux types de « moines » bloquèrent son chemin successivement.

Bien qu’il ne comprenne pas ce que les « moines » disaient, il a compris le message : « Arrêtez-vous ! »

Lumian ne discuta pas et se retourna vers le bâtiment qu’il venait de traverser.

Au cours de ce processus, il observa discrètement l’environnement, remarquant que de nombreux « moines » étaient dispersés le long du chemin menant à la tour en bois, certains ouvertement, d’autres secrètement, montrant des signes d’utilisation de pouvoirs de Beyonder.

Ils gardent la tour en bois, ne permettant pas aux étrangers d’entrer ? Alors que Lumian faisait ce jugement, il abandonna l’idée d’essayer de se téléporter là ou d’utiliser le monde miroir.

Si la tour en bois était effectivement l’emplacement principal indiqué par le contrat rituel, les gardes seraient préparés contre de telles méthodes !

Pensant à la façon dont il était entré auparavant dans la tour par un contrat mental, Lumian trouva un endroit caché et essaya de reproduire cet état.

Dès qu’il eut terminé la Cogitation, il lévita soudainement, flottant vers la tour en bois à travers la brume noire qui se répandait soudainement, sans aucune obstruction.

Bientôt, Lumian atteignit sa destination, mais fut bloqué par une force invisible, ne pouvant que descendre, se préparant à entrer par la porte.

La sensation de flottaison s’estompa rapidement, et la brume noire enveloppante se dissipa.

Cette fois, Lumian vit clairement la situation à l’entrée de la tour en bois.

Il y avait un stèle de pierre usée.

Lumian ne put déchiffrer le texte sur la stèle, mais il comprit sa signification comme par une communication spirituelle.

L’inscription disait : « Rassembla la puissance du monde, réduisit de moitié les rangs des braves, liant ici le dragon maléfique, apaisant la calamité qu’il donna.

« Érigé par le Cinquième Maître Céleste. »