Chapitre 421
====================

421 Silence Anormal

Franca remarqua aussi les empreintes et les traces. Après les avoir attentivement observées pendant un moment, elle fit remarquer : « Au moins quatre personnes sont venues ensemble ces deux dernières semaines… »

« Maipú Meyer a des complices ? »

Lumian observa l’effondrement qui avait été comblé et réfléchit un instant avant de dire : « Ce qui importe le plus, ce n’est pas de savoir s’ils ont des complices, mais ce qu’ils font ici.

Si c’est vraiment Maipú Meyer et non une équipe d’explorateurs de cavernes au hasard, il savait depuis longtemps que cet endroit avait été détruit par les Beyonders officiels. Il ne resterait rien de précieux. Pourquoi a-t-il amené des gens ici récemment ? Pour rendre hommage ? »

« Ce n’est pas impossible », murmura Franca. « Et s’il avait accompli quelque chose et reçu une nouvelle grâce de l’Arbre Mère du Désir, devenant un Esprit d’Arbre Déchu ?

On l’appelle aussi Bébé Cupidon. Il doit y avoir un désir déformé dans les affaires de cœur, comme Susanna Mattise l’a fait avec Charlie. Par conséquent, Maipú Meyer venant spécialement rendre hommage à son amour décédé correspond aux caractéristiques de la voie. »

« Mais il n’est pas nécessaire d’amener trois ou quatre personnes pour le regarder accomplir son rite, n’est-ce pas ? » Lumian examina les environs. « Peut-être qu’il ne l’a pas fait exprès, mais qu’il est juste passé par là ? »

Franca saisit rapidement la pensée de Lumian.

« Suggères-tu que Maipú Meyer et ses complices fréquentent les sous-sols du quartier des marchés ? »

Lumian acquiesça brièvement.

« Je crois maintenant que Maipú Meyer n’est pas revenu dans le quartier des marchés pour s’occuper de moi. Il cherchera peut-être sa revanche un jour, mais c’est le résultat, pas le processus. »

« Leur cible est-elle quelque chose de souterrain dans le quartier des marchés ? » Franca fronça les sourcils. « Mais l’Arbre des Ombres est gravement endommagé. Qu’y a-t-il de si spécial à cet endroit ? Ce ne peut pas être que l’entrée du Trier de la Quatrième Époque se trouve sous le quartier des marchés… »

Franca s’arrêta brusquement.

Ce n’était pas impossible !

Lumian se rappela rapidement la situation dans le quartier des marchés et les diverses rumeurs qu’il connaissait. Soudain, il se rappela quelque chose.

Le messager « poupée » de Madame Magicienne avait une forte aversion pour la Salle de Bal Brisée, affirmant que de vieux os étaient enterrés sous la zone.

Cela devait faire référence à une situation unique sous le quartier des marchés. De plus, le bâtiment faisant face à la Salle de Bal Brisée était soupçonné d’être lié à l’ancien cimetière de l’église Saint-Robert.

Lumian partagea rapidement cette information avec Franca avant qu’ils ne continuent à suivre les traces hors de la mine sacrificielle détruite.

« Il y a vraiment un problème… Ce n’est pas difficile à comprendre. Invoque ce messager plus tard et demande-lui », remarqua Franca, se lamentant du mauvais feng shui du quartier des marchés. Elle suivit Lumian, fournissant un soutien mystique à sa poursuite.

Les deux s’enfoncèrent plus profondément sous terre, mais ils finirent par perdre la trace de leur cible. Les membres présumés du groupe de Maipú Meyer avaient traversé plusieurs tunnels connus et longtemps utilisés, fréquentés par les explorateurs de cavernes, les caravanes de contrebande et les citoyens cultivateurs de champignons. Leurs traces avaient été efficacement dissimulées par ceux qui sont venus plus tard après plus de dix jours.

Lumian, avec une boule de feu cramoisie au-dessus de lui, s’arrêta et fixa la mine noire comme le jais devant lui. Il resta silencieux pendant un long moment, ses pensées enveloppées de mystère.

Franca allait proposer de partir lorsque Lumian prit soudainement la parole.

« Ne penses-tu pas que le quartier des marchés a été anormalement calme ces derniers mois ? »

« Que veux-tu dire par calme ? » rétorqua Franca involontairement.

007 ne le pensait certainement pas !

Lumian réfléchit à ses mots et continua : « Disons-le autrement. Hormis le problème de Beyonder que nous avons causé, le quartier des marchés n’est-il pas étrangement calme en ce qui concerne les incidents mystiques ?

Non, pour être plus précis, après que l’Arbre des Ombres ait été gravement endommagé, les hérétiques sont devenus extrêmement inactifs !

Oui, aucune nouvelle faction n’a émergé pour dévorer les plus petites bandes restantes, ni pour s’engager dans des conflits avec la Bande Savoie. Il n’y a pas eu de cas de sacrifices suspects. Même parmi ceux qui prêchent secrètement, je n’ai rencontré qu’un escroc de l’Église des Malades, et c’était juste une personne ordinaire… »

Depuis l’incident de l’Arbre des Ombres, les seuls véritables hérétiques que Lumian et Franca avaient rencontrés étaient Guillaume Bénet de l’organisation des Pécheurs et Béatrice Incourt de la Société du Bonheur. Cependant, ils avaient suivi une piste basée sur d’anciens indices qui n’étaient pas dans le quartier des marchés.

Le Loup-garou de l’École de la Rose pouvait à peine être considéré comme tel, mais c’était une conséquence de l’incident de l’Arbre des Ombres.

Browns Sauron de la Secte de la Déesse Démonique ne pouvait être considéré qu’à moitié comme un élément. Cette organisation avait une histoire solide et croyait en l’entité maléfique de ce monde, pas en des dieux maléfiques étrangers.

Franca fut prise au dépourvu.

« N’est-ce pas normal ? Les organisations secrètes qui croient en des dieux maléfiques doivent opérer secrètement. Si elles étaient rencontrées par quelqu’un comme toi tous les jours, elles auraient été anéanties depuis longtemps !

Regarde, nous n’avons pas remarqué le retour de Maipú Meyer dans le quartier des marchés avant. »

Si c’était quelqu’un d’autre, ton explication ne poserait pas de problème, mais j’ai un ange d’un dieu maléfique extraterrestre scellé en moi. Selon la théorie de la convergence de la répulsion des déchets de Madame Magicienne, il doit y avoir une raison anormale pour laquelle je n’ai pas rencontré d’hérétique causant des problèmes depuis si longtemps… Termiboros a été excessivement silencieux récemment… Les pensées de Lumian s’emballèrent alors qu’il disait à Franca : « Peux-tu utiliser la divination onirique sur moi pour m’aider à me souvenir de quelque chose ? »

« Non. Peut-être qu’un Voyant puissant le peut, mais pas moi. » Franca secoua la tête. « Que veux-tu te rappeler ? Tu peux demander l’aide de Madame Hela. Elle peut certainement créer un véritable paysage onirique maintenant. »

Lumian hocha lentement la tête et répondit : « J’aimerais me rappeler une adresse où résident des hérétiques suspectés. J’ai l’intention de vérifier s’ils ont disparu, se sont cachés ou se sont tus. Oui, il n’est pas nécessaire de déranger Madame Hela pour le moment. Je sais qui demander. »

Il procédait prudemment à une confirmation fondée sur des hypothèses audacieuses.

Voyant Lumian remonter à la surface alors qu’il parlait, Franca demanda précipitamment : « Quelle adresse ? Qui demandes-tu ? »

« Nous en parlerons plus tard. Allons d’abord à la Rue du Genêt Écossais dans le Quartier de Noël », dit Lumian sans se retourner.

Pourquoi cette adresse me semble-t-elle si familière… Franca médita un instant en suivant de près.

En s’approchant de la surface, elle se souvint enfin.

L’adresse de Madame Pualis !

Madame Nuit de Cordu !

Quartier de Noël, Rue du Genêt Écossais.

Ce quartier résidentiel était rempli de bâtiments ressemblant à des villas, chacun avec une pelouse donnant sur la rue et un jardin à l’arrière.

Lumian marchait dans l’ombre où les lampadaires ne pouvaient pas atteindre, inspectant attentivement les pelouses et les jardins de chaque bâtiment.

Franca fit de même. Sans connaître le numéro de la maison de Madame Pualis, elles devaient compter sur les plantes inhabituellement vigoureuses et vivantes pour porter un jugement.

Alors qu’elles approchaient de la fin de la rue, Lumian et Franca remarquèrent simultanément un jardin rempli de fleurs en pleine floraison, ressemblant à une forêt luxuriante de plantes.

Le bâtiment grisâtre abritant le jardin semblait éteint, dormant dans l’obscurité, contrastant fortement avec les résidences environnantes remplies de vie familiale.

« On dirait que personne n’a habité ici depuis longtemps… » Franca commença à comprendre les préoccupations de Lumian. « Madame Pualis, membre des Traqueurs de Nuit, a-t-elle aussi déménagé et s’est-elle cachée tranquillement ? »

Lumian observa et écouta pendant un moment pour confirmer que le bâtiment était vide. Il sortit alors un morceau de fil de fer, ouvrit la porte et entra.

Pendant ce processus, Franca utilisa la Divination au Miroir Magique pour confirmer par des moyens mystiques.

Le salon était dépourvu de meubles, le linge était parti depuis longtemps. La poussière s’était accumulée sur la table, indiquant que personne n’y avait habité depuis un certain temps.

Lumian continua plus loin dans la maison, et Franca le suivit prudemment, n’osant rien approcher ni toucher.

En atteignant la table basse, Lumian se baissa et ramassa un journal abandonné. Bien qu’il fût déchiré par les morsures de rats, il restait encore quelques fragments.

Lumian examina le journal au clair de lune et murmura : « Début juillet… Cela signifie que Madame Pualis n’a pas quitté les lieux immédiatement après que j’ai obtenu l’adresse de Louis Lund, ni immédiatement après l’incident de l’Arbre des Ombres. Elle a résidé à la Rue du Genêt Écossais pendant un certain temps et a choisi d’abandonner cet endroit pour des raisons inconnues. »

« Quelque chose ne va pas », nota Franca avec une expression grave.

Elles fouillèrent rapidement le bâtiment, puis montèrent dans une voiture de location pour leur prochaine destination.

Après avoir reçu un vieux journal annonçant le Pont Interstellaire de Laurent, l’ancien locataire de l’Auberge du Coq Doré et maintenant rédacteur en chef adjoint du Petit Trierien, Lumian et Franca arrivèrent 9 Rue Saint-Martin dans le Quartier 2.

Le cinquième étage était un bureau loué par un groupe d’escrocs et d’hérétiques suspectés. Ils visaient à collecter des fonds pour la construction d’un pont interstellaire vers la lune cramoisie.

Sous la faible lumière des étoiles, tout le cinquième étage était enveloppé de ténèbres.

Lumian tendit prudemment la main et poussa la porte du bureau ressemblant à un appartement.

La lune cramoisie filtrait par la fenêtre, révélant des papiers éparpillés au sol. Des symboles mécaniques complexes et des diagrammes de ponts complexes affichaient des concepts qui semblaient à la fois imaginatifs et plausibles.

De nombreux tiroirs étaient ouverts, dépourvus de tout objet, comme si les escrocs s’étaient retirés précipitamment en réalisant l’arrivée de la police.

D’après les informations écrites et les diverses traces sur les lieux, Lumian et Franca conclurent que cet étage était vacant depuis près de deux semaines.

« Il y a certainement quelque chose d’inhabituel », remarqua Franca. « Pourquoi les hérétiques de diverses organisations ont-ils soudainement réduit leurs activités, se sont-ils cachés et se sont-ils tus ? »

L’expression de Lumian devint solennelle alors qu’il disait d’une voix grave : « Cette anomalie suggère que quelque chose d’important pourrait être en préparation. »

Sans attendre la réponse de Franca, il lui donna instruction : « Contacte 007 et renseigne-toi sur toute information concernant l’Église des Malades. Cherche aussi quels problèmes pourraient se cacher dans l’ancien cimetière de l’église Saint-Robert.

J’écrirai une lettre à Madame Magicienne et je partagerai nos conclusions et nos spéculations. »

Il avait également l’intention d’interroger le messager « poupée » sur la signification des vieux os.

« D’accord », répondit Franca promptement.

Auberge du Coq Doré, Chambre 207.

Lumian mit en place le rituel et invoqua le messager « poupée » vêtu d’une robe or pâle.

En lui tendant la lettre pliée, il réussit à sourire et demanda : « Que vouliez-vous dire par les vieux os souterrains ? »

Le messager « poupée » afficha une expression dégoûtée.

« Des os répugnants et sales de la Quatrième Époque ! »