Chapitre 1148
====================

Zedus émergea de l’œil sur le visage de Cheek et se tint silencieusement derrière Lumian, l’expression vide et les yeux hagards.

Après que Lumian eut fait avancer le Prêtre Rouge, Zedus, ainsi que les golems d’acier et les soldats morts-vivants autrefois appartenant à 0-01, furent réintégrés dans la nouvelle légion du Prêtre Rouge. Ils étaient maintenant stationnés dans un monde miroir spécial qui était devenu le royaume divin de Lumian.

Voyant la Calamité Cramoisie dans la main de Lumian, le Soleil Derrick n’hésita plus et hocha légèrement la tête. « D’accord. »

« Je pensais que vous auriez quelques réticences », dit Lumian d’un ton désinvolte.

Derrick secoua la tête et répondit honnêtement : « Lorsque vous avez fait la demande, j’ai ressenti un peu de réticence. Mais après être retourné à la Nouvelle Cité d’Argent, j’ai de plus en plus senti que c’était la bonne décision.

« Lorsque l’apocalypse arrivera, M. Fou sera sans aucun doute incapable de continuer à protéger la Nouvelle Cité d’Argent. Le Don de la Terre est les restes d’Omebella, la fille la plus chérie de la Grande Mère. Il pourrait probablement déclencher une anomalie, provoquant des conséquences imprévues et brisant les zones protégées de l’intérieur.

« De plus, le Chef Chirmont a depuis longtemps digéré la potion du Chevalier d’Argent mais n’a pas encore atteint le rang d’Ange en tant que Gloire. C’est parce que la Preuve de Gloire doit être utilisée pour sceller le Don de la Terre. Si elle était transformée en caractéristique de Beyonder, quiconque l’utiliserait pour progresser devrait rester sous terre pendant de longues périodes, ne sortant que pour de courts intervalles lors de crises.

« Remplacer le Don de la Terre par la Calamité Cramoisie devrait libérer la Preuve de Gloire de ses contraintes. »

Derrick, qui venait juste de devenir un Ange, manquait encore de compréhension des questions concernant les niveaux supérieurs aux Séquences.

Lumian produisit un miroir et y inséra la tiare en cristal, la Calamité Cramoisie.

Il passa ensuite doucement sa main sur la surface du miroir.

Après avoir terminé la tâche, il tendit le miroir au Soleil Derrick.

« Placez-le dans un endroit souterrain où la lumière de la lune ne peut jamais atteindre. Aucun homme ne doit se trouver à moins de dix mètres. Lorsqu’il devra être utilisé, une femme devra le récupérer.

« J’ai scellé la zone derrière le miroir et fixé une entrée vers le monde miroir sur sa surface. Même les gens ordinaires peuvent tendre la main à l’intérieur pour récupérer la Calamité Cramoisie. »

Cette configuration reflétait la manière dont Franca avait autrefois sécurisé une entrée vers un monde miroir dans la carrière sous Trier en priant la Déesse Démon Primordiale.

Le Soleil Derrick prit le miroir et vit dans son reflet la scène terrifiante d’une éruption volcanique.

« Ignorez toutes les catastrophes reflétées dans le miroir », averti Lumian. « Si le miroir lui-même se fissure, priez-moi ou M. Fou immédiatement afin que nous puissions remplacer son sceau. Quant à son utilisation, il y a trois tabous : Premièrement, aucun homme ne doit le manier. Deuxièmement, le détenteur doit avoir la divinité. Troisièmement, il ne doit pas être utilisé plus de trois minutes, ou s’il est exposé à la lumière de la lune, pas plus de trente secondes.

« Si le détenteur ressent le Plaisir ou le Charme lancé par celui-ci, une nouvelle personne doit prendre le relais. Sinon, le détenteur deviendra de plus en plus obsédé par celui-ci et essaiera de le libérer. »

Le Soleil Derrick hocha solennellement la tête. « Je comprends. »

Il posa ensuite une question. « Mais je suis un homme. Est-il sûr pour moi de manipuler la Calamité Cramoisie ? »

« Pour l’instant, oui », expliqua Lumian. « Elle est toujours dans un état Conquis et ne ‘reconnaîtra’ personne d’autre. Après avoir placé le miroir sous terre, évitez tout contact supplémentaire avec lui. »

Le Soleil Derrick poussa un soupir de soulagement silencieux.

« Très bien. Je vais me rendre aux Tours Jumelles maintenant pour lever la suppression de la Preuve de Gloire. Vous pouvez récupérer vous-même le Don de la Terre. »

Après l’accord de Lumian, le Chercheur de Lumière nouvellement ascendant se transforma en lumière solaire et s’envola hors du siège de l’Église du Fou.

Lumian resta sur place, admirant les fresques sur les murs.

Le visage d’Alista Tudor se fronça légèrement, semblant mécontent des connotations religieuses, à moins bien sûr que le sujet des fresques ne soit Lui-même.

Après un certain temps, le visage de Cheek sur l’épaule gauche de Lumian se tourna, révélant un sourire époustouflant rayonnant d’une chaleur maternelle et d’une allure terrifiante.

À l’instant suivant, un tronc d’arbre massif, flétri et brun cendré apparut devant Lumian.

Il avait été Charmés-ensorcelé par le visage de Cheek, qui partageait une profonde connexion avec lui.

Deux fleurs cramoisies sur le tronc, servant d’yeux, s’épanouirent complètement, d’une vibrance rayonnante. Lumian sourit au Don de la Terre. « Aimerais-tu résider dans mon royaume divin ? »

Le Don de la Terre se rapprocha sans résistance.

Zedus s’avança, embrassa le tronc et le traîna de retour dans le royaume divin de Lumian – le monde miroir spécial détruit puis reconstruit.

Tout au long du processus, Zedus le manipula brutalement, mais le Don de la Terre n’opposa aucune résistance.

Les frères et sœurs séparés se réunissent… Lumian gloussa doucement et disparut du siège de l’Église du Fou.

Dans le Monde des Ruines.

D’énormes chênes étaient recouverts de blanc par un blizzard violent, gelés sans vie. En contraste frappant, une autre chênaie brûlait férocement, consumée par des flammes invisibles et incolores. Accompagnaient la destruction des nourrissons aux griffes d’oiseaux, divers animaux et d’étranges familiers, tous réduits en cendres. Même le sol lui-même fondait.

A la limite où le blizzard rencontrait les flammes, le choc du froid et de la chaleur créa un ouragan tourbillonnant vers le ciel et une pluie torrentielle apocalyptique.

Au cœur de l’ouragan, un Lumian à trois têtes et six bras errait avec des yeux frénétiques et insensés.

Au bord de cette région enveloppée de brouillard, Franca était assise au sommet d’un pilier de pierre gris-blanc de près de 100 mètres de haut, les jambes pendantes paresseusement.

Devenue une Déesse Démon de Catastrophe, elle pouvait enfin assister aux accès de folie incontrôlable de Lumian.

C’était la vingt-neuvième fois qu’elle l’observait, pourtant cela la laissait toujours se sentir abattue et étouffée.

Ma potion a un peu plus digérée… pensa Franca, se forçant à penser à quelque chose de significatif pour se distraire de ses émotions. Même si je n’ai rien fait car toutes ces catastrophes ont été causées par Lumian…

Est-ce parce que je l’ai amené ici ?

En tant que Déesse Démon de Catastrophe, je suis une porteuse de calamités. Cela n’a-t-il pas d’importance si les calamités que j’apporte sont auto-infligées ou externes ?

Exact… Une Déesse Démon de Catastrophe sert probablement la catastrophe… Puisque Lumian est la source et l’incarnation des catastrophes, servir lui équivaut-il à remplir ce rôle …?

Pas étonnant que ma potion digère si rapidement. À ce rythme, je l’aurai complètement digérée dans un an ou deux. Dommage que nous n’ayons pas autant de temps – le délai d’un mois approche…

Ses pensées vagabondèrent jusqu’à ce que le blizzard cesse, que les flammes informe et incolores s’éteignent, et que l’ouragan se désintègre vers l’extérieur, pliant les chênes lointains.

Lumian, maintenant de sa taille humaine normale, s’approcha de la base du pilier de pierre, son expression fatiguée mais faiblement souriante. « Retournons dans la zone protégée. »

Franca lui sourit en retour et sauta gracieusement du pilier de 100 mètres de haut, atterrissant aussi légèrement qu’une plume.

À ce moment-là, la tête du milieu de Lumian se tourna brusquement, regardant vers une autre chênaie épargnée par la scène apocalyptique.

Franca sentit immédiatement la lumière de la lune cramoisie s’approfondir et s’éclaircir.

Des profondeurs de la forêt émergea une femme vêtue d’une robe corset noire finement taillée avec une étole assortie. Elle portait des gants transparents qui laissaient deviner la peau en dessous et un chapeau incliné et joueur.

Autour de son cou pendait un collier de diamants sertis d’or. Ses sourcils étaient parfaitement dessinés, et ses yeux écarlates brillaient comme des miniatures de la lune cramoisie.

Franca n’avait jamais vu une femme aussi belle – même le visage de Cheek ne pouvait pas se comparer.

Cette beauté était pure, sublime et impressionnante, donnant envie de l’admirer et de la protéger, mais n’osant pas l’approcher ou la profaner. En revanche, la beauté de Cheek rayonnait de féminité et d’attrait, plus forte dans la séduction mais moins divine.

Alors que Franca retenait son souffle, Lumian dit d’une voix basse : « Madame Pualis, pourquoi êtes-vous apparue ici ? »

Madame Pualis ressemblait à ce qu’elle était lorsque Lumian l’avait vue pour la première fois au village de Cordu.

Madame Pualis… Celle qui a donné naissance à Omebella ?! Franca sortit de sa torpeur, secouée par cette réalisation.

Elle baissa les yeux, évitant le contact visuel direct, et se prépara à aider Lumian avec ses capacités.

Madame Pualis sourit faiblement. « Je suis venue vous voir tous les deux et pour vous dire au revoir.

« Je pensais que notre dernière rencontre serait la dernière, mais il semble que la Grande Mère ait encore besoin de plus de temps. »

« Au revoir ? » Lumian leva un sourcil.

« Oui », répondit Madame Pualis avec un sourire doux. « Je retourne dans les bras de la Mère. »

« Retourner dans les bras de la Mère ? » Lumian fronça les sourcils. « Vous avez fait tout cela juste pour une telle fin ? »

Dans le contexte de la Grande Mère, retourner dans ses bras était synonyme de mort. Madame Pualis parla doucement, son expression tendre.

« C’est ce que je désire. Les bras de la Mère sont l’endroit d’où nous venons et où nous sommes destinés à retourner. Là, nous trouvons la paix, la chaleur, le sommeil et la renaissance.

« La vie est un voyage. J’ai été, vu et expérimenté. Naturellement, il est temps de retourner dans les bras de la Mère et d’attendre le prochain voyage. »

Cela sonne tout à fait sinistre… murmura Franca pour elle-même.

Lumian demanda soudainement : « Êtes-vous actuellement une Beyonder de Séquence 1, Déesse de la Beauté de la voie de la Lune ? »

« Oui, c’est un cadeau de la Grande Mère, qui m’a été prêté temporairement », dit Madame Pualis, sa voix pleine d’émotion alors qu’elle parlait à Lumian et Aurore. « Le plus grand regret de mon voyage est de vous avoir manqué tous les deux au village de Cordu.

« Au revoir. Nous nous reverrons car toute vie finira par retourner dans les bras de la Mère. »

Avant que ses paroles ne soient complètement terminées, le visage de Cheek sur l’épaule gauche de Lumian se tourna soudainement. Son expression douce et souriante.

Charme !

Un charme de la vraie déesse Démon !

Mais Lumian fut un instant trop lent. La silhouette de Madame Pualis se dissolut en lumière cramoisie, fusionnant avec la lumière omniprésente de la lune, ne laissant qu’une image fanée de sa main qui saluait.

« Que s’est-il passé ? » demanda Franca avec méfiance.

La voix de Lumian était basse alors qu’il répondait par une question,

« Une Déesse de la Beauté de Séquence 1 choisissant soudainement de retourner dans les bras de la Mère – que cela signifie-t-il ? »

Franca fut soudainement alarmée. « Cela signifie que la Mère Déesse de la Dépravation est sur le point de fusionner complètement avec la Ruche et nécessite des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 pour la soutenir ! » Alors qu’elle terminait de parler, la région auparavant dévastée commença à faire pousser une frénésie de végétation. Le sol brûlé fit place à une flore en croissance rapide, toute s’étirant vers le ciel. À l’horizon ouest, la lune cramoisie, rouge sang et inquiétante, commença à se lever lentement, laborieusement révélant son bord.