Chapitre 508
====================

508 Patient Zéro

Lugano, qui avait écouté, lança un regard perplexe à Lumian. Il ne comprenait pas pourquoi Lumian engagerait une conversation anodine avec Pierre alors qu’ils étaient sur le point de partir.

Encore quelques instants, et les Beyonders officiels feraient leur entrée !

De plus, approfondir cette affaire risquait d’attirer des ennuis. Ils pourraient se retrouver sous surveillance, ou pire, attirer l’attention de la source de la Démence, provoquant une intervention immédiate !

Pierre réfléchit plus de dix secondes avant de dire avec incertitude : « Le Patient Zéro semblait être une cliente louant une chambre dans notre bar… »

« Une étrangère ? » demanda Lumian avec calme.

Ayant déjà informé les Beyonders officiels de la Démence par l’intermédiaire de Franca et résolu de trouver une occasion de « se téléporter » plus tard, Lumian n’était plus aussi tendu qu’avant. Ainsi, avant de partir, il chercha à en savoir plus sur la Démence et à construire une explication plausible pour les incohérences.

Cette quête d’informations, d’analyse de problèmes et de découverte d’indices et de réponses faisait partie intégrante du jeu d’un Conspirateur. Ayant un peu de temps libre, Lumian saisit l’occasion d’ingérer une partie de la potion.

Lumian ne s’inquiétait pas outre mesure des conséquences potentielles du fait d’être au courant de cette situation.

L’information sur la Démence pouvait-elle rivaliser avec les informations confidentielles scellées de 0-01 ?

De plus, tant qu’il ne deviendrait pas fou sur place, il pourrait plus tard demander l’aide de son supérieur pour explorer des solutions potentielles !

Pierre réfléchit quelques secondes, son expression reflétant la confusion, puis il dit : « Probablement… Je ne me souviens pas de son nom, et je n’ai aucune idée d’où elle venait. Tout ce dont je me souviens, c’est qu’elle a soudainement perdu la tête et a couru du motel à l’étage jusqu’au bar. Elle a essayé de mordre des gens et a aboyé comme un chien. »

L’étrangère infectée propageant la Démence à Dardel ? Alors pourquoi les villageois ne montraient-ils aucune inclination à fuir cet endroit ? Est-ce aussi une manifestation de la Démence ? Lumian demanda pensivement : « A-t-elle réussi à mordre quelqu’un ? Qu’est-il arrivé à elle ? »

« Nous nous en sommes occupés avant qu’elle ne puisse planter ses dents dans qui que ce soit. Nous l’avons appréhendée et l’avons remise au service de santé », se rappela Pierre.

Envoyée au service de santé ? Lumian hocha lentement la tête.

« La personne suivante à succomber à la folie est-elle venue du service de santé ? »

« Oui, exactement ! » affirma Pierre cette fois.

Lumian réfléchit un instant et demanda : « À quoi ressemblait la résidente ? »

« Une jeune femme. Son visage était un peu pâle, et ses yeux étaient vides. Je-je ne me souviens pas de son apparence… » Pierre ne put s’empêcher de lever sa paume et de se frotter la tête.

En entendant cela, le cœur de Lumian s’émut.

Si la racine de toutes les anomalies à Dardel provenait effectivement d’un individu dérangé, de nombreuses contradictions pourraient trouver une explication !

Le Patient Zéro était déjà dans un état de folie ; instinctivement, elle propagerait la Démence à ceux qui l’entouraient dans un sens surnaturel, qu’il s’agisse d’un village isolé ou d’une ville animée servant de plaque tournante des transports.

Simultanément, elle utiliserait inconsciemment sa capacité à diffuser la Démence surnaturelle, laissant des indices aux villageois que partir n’était pas une option. Elle contrôlerait tous les canaux qui pourraient diffuser la nouvelle. Cependant, en raison de sa folie et de son manque de considération approfondie, elle n’a pas explicitement ordonné aux villageois de ne pas discuter de la Démence avec les passagers de la locomotive à vapeur.

Certes, ce n’était pas nécessairement dû à un manque de considération approfondie. Lumian estimait qu’il était plus plausible que les instincts du fou désiraient impliquer plus de gens et les infecter de Démence. Par conséquent, les personnes qui étaient au courant de cela n’étaient pas autorisées à partir ou à demander de l’aide aux autorités. D’un autre côté, l’interdiction n’empêchait pas les résidents de discuter de la Démence avec les passants.

Il s’agissait d’une méthode de contagion limitée et relativement sûre. Les passagers qui connaissaient la Démence étaient semblables à ceux qui s’approchaient de la source de la peste. Par exemple, la chance de Lugano avait tourné, augmentant la probabilité de contracter la maladie. Lumian et lui avaient oublié l’option de s’échapper. Plus ils communiquaient, plus ils devenaient désespérés, atteignant finalement une impasse. Ils étaient résolus à entrer à Dardel pour enquêter.

Il s’agissait d’un précurseur à l’infection par la Démence. À leur insu, ils avaient reçu par inadvertance une indication mentale.

Gardant cela à l’esprit, Lumian suspecta que la jeune femme pourrait être une survivante du village qui avait été éradiqué précédemment, une porteuse potentielle qui avait échappé à la purge des autorités.

Elle avait entremêlé ces souvenirs avec la Démence et les avait diffusés. C’est ainsi que les habitants de Dardel ont appris une peste similaire dans un village anéanti par les autorités.

En général, ils n’avaient pas les qualifications ou les moyens de connaître de telles choses !

Ayant formulé cette hypothèse préliminaire, Lumian sourit et se tourna vers Pierre et le serveur du bar, demandant : « Où se trouve le village que vous avez mentionné, qui a été détruit par les autorités à cause de la Démence ? »

« Je-je crois que c’est quelque part dans la province du Haut-Hornacis… » se rappela Pierre les rumeurs qu’il avait entendues.

Province du Haut-Hornacis… C’est assez loin de la province côtière supérieure. De plus, il n’y a pas de locomotive à vapeur directe ; cela nécessite un transfert à travers quelques provinces de la côte ouest du Midseashire ou de Trier. Comment vous, qui quittez rarement Dardel, avez-vous pu entendre une telle rumeur ? Un barde ou un passager de la province du Haut-Hornacis est-il passé par cette plaque tournante des transports ? Plus Lumian réfléchissait, plus il penchait vers son hypothèse.

Il s’abstint de pousser plus loin et sonda Pierre : « Cette Démence présente une valeur de recherche significative. Nous nous aventurerons à Dardel pour enquêter sur sa source et essayer de trouver un remède.

« Cependant, les préparatifs prendront un certain temps. De plus, il fait nuit.

« À l’aube, nous entrerons à Dardel. Nous ne partirons pas avant d’avoir résolu le problème. »

Lumian mit l’accent sur les expressions « entrerons à Dardel » et « ne partirons pas pour le moment » pour jauger les réactions de Pierre et du serveur du bar.

Leurs expressions subirent plusieurs changements, et ils n’étaient plus aussi hystériques qu’avant.

Après quelques instants, Pierre implora : « Vous devez venir en ville demain ! »

« Pas de problème », répondit Lumian avec un sourire rassurant.

Il était maintenant encore plus convaincu qu’il s’agissait d’une infection et d’une influence instinctives. Il n’y avait pas d’approche structurée pour gérer les altérations. Tant qu’il évitait de déclencher une question cruciale ou même prenait l’initiative d’aborder le sujet de la coopération, il pouvait efficacement tromper la source de la Démence.

Observant Pierre et le serveur du bar s’apprêtant à se déplacer vers les autres fenêtres de la locomotive à vapeur, Lumian les interpella : « Attendez un instant. »

Après que les deux hommes se soient retournés avec surprise, Lumian fit un geste vers la table entre les deux canapés.

« Vous pouvez enlever les couverts maintenant. »

Pierre et le serveur du bar regardèrent la table à manger avec confusion, réalisant qu’il ne restait que des restes sur les assiettes vides.

Avaien-t-ils déjà fini de manger ? Les livreurs n’étaient même pas encore partis !

Pierre et le serveur du bar étaient conscients qu’ils avaient passé beaucoup de temps à discuter du problème de la Démence, mais cela leur semblait toujours surréaliste.

N’allaient-ils pas manger trop vite ?

Nourrissait-il trois lions ?

Rot… Ludwig s’essuya la bouche avec une nappe, une expression satisfaite sur le visage.

Après que les deux villageois eurent débarrassé les couverts, rassemblé leurs boîtes de nourriture et quitté le quai, Lumian sourit à Lugano et remarqua : « Continue à regarder. Décontracte-toi. »

Je ne peux pas me détendre. Comment allons-nous nous échapper lorsque les Beyonders officiels arriveront ? Le cœur de Lugano avait l’impression d’être grillé.

Observant sa réaction, Lumian murmura silencieusement : Il agit vraiment comme un Beyonder sauvage avec un rang bas et peu de connaissances… Il ne montre rien de spécial comme Ludwig… Est-il vraiment un Beyonder sauvage ordinaire qui n’a accepté qu’une mission pour me suivre ?

Simultanément, Lumian concentra son attention et vérifia la chance de Lugano. Il réalisa que les traces vertes sinistres avaient disparu, et qu’il n’y avait pas de calamité horrible en réserve.

Cela signifiait que le Docteur n’avait plus le potentiel de contracter la Démence, et qu’il ne serait probablement pas impliqué dans les opérations des officiels pour traiter l’anomalie de Dardel plus tard.

Après un moment, Lumian entendit un bruit fort et vit la nuit s’éclairer soudainement à l’extérieur.

La lumière jaillissait du ciel.

Lumian leva les yeux et remarqua deux objets colossaux flottant dans la nuit.

Il s’agissait de deux dirigeables peints en gris foncé, faisant tourner frénétiquement leurs pales.

Ils étaient beaucoup plus petits que celui que Lumian avait vu à Trier. La lumière condensée brillait de leur avant et de leur partie inférieure, convergeant sur le bord de Dardel.

Simultanément, la ville éclata de nouveau dans une cacophonie d’aboiements, comme si des mouvements avaient lieu partout.

Les officiels de la région de Faust sont là ? Lumian détourna le regard, attendant le résultat.

Des cris, des pleurs, des coups de feu et divers rayons de soleil continuèrent pendant près d’une heure avant de s’apaiser complètement.

Peu de temps après, une équipe de policiers entra dans la salle privée, interrogeant Lumian et sa compagnie, maintenant déguisés et munis de fausses identités, sur leurs interactions avec les habitants de Dardel.

A part tout ce qui concernait la Démence, Lumian leur dit tout honnêtement.

Il était prêt à « se téléporter » avec Ludwig et Lugano à tout moment.

Après avoir enregistré et comparé les billets et les identités, les policiers quittèrent le wagon.

Lumian attendit patiemment l’aube. Les policiers revinrent, présentant trois contrats et demandant leurs signatures.

Le contrat expliquait que la perturbation de la nuit précédente avait résulté d’une opération militaire spéciale, et que chacun était tenu de la garder confidentielle.

Ce que j’ai révélé avant ma signature compte-t-il ? Lumian rit intérieurement et signa calmement avec un alias.

Sa fausse identité venait d’être activée, et elle avait des connexions mystiques minimales.

Après le départ de la police, Lumian, ayant intentionnellement suivi la procédure officielle de première main, avait l’intention de saisir Lugano et Ludwig par les épaules et de « se téléporter ».

Incertain que le contrat signé avec un alias soit découvert, il chercha à éviter les risques potentiels.

À ce moment-là, Lumian remarqua une silhouette imposante derrière Lugano.

C’était son messager, le Pénitent Baynfel, drapé dans une robe noire de religieux et entouré de flammes brûlantes.

Baynfel envoya une lettre pliée flotter vers Lumian.

Lugano fut surpris de voir un morceau de papier se matérialiser. Il jeta instinctivement un coup d’œil derrière lui, mais Lumian ouvrit la lettre et lut son contenu.

« D’après les informations que j’ai reçues, il devrait s’agir de la fuite d’un Artefact Scellé.

« Cet Artefact Scellé ressemble à une jeune femme. Il a fait surface pour la première fois lors d’une catastrophe dans la province du Haut-Hornacis. La plupart du temps, elle reste dans son état normal, apparaissant sans vie, pâle et confuse. Cependant, une fois qu’elle entre dans un état de folie, elle infecte progressivement les personnes qui l’entourent avec la même Démence qu’elle. Il n’y a pas de modèle de transmission défini.

« Elle n’est peut-être pas dans le même état à chaque fois qu’elle devient folle. Il en va de même pour ses symptômes de Démence.

« Dans son état normal, bien qu’elle soit comme un fantôme dépourvu d’intelligence et agisse par instinct, elle possède un pouvoir semblable au pouvoir de la parole, où tout ce qu’elle dit devient réalité, et si elle déclare quelqu’un mort, il mourra… »