Chapitre 743
====================

Exploration 743

Sur l’étendue sombre de la mer, le vieux Blue Avenger tanguait doucement au rythme des vagues, enveloppé d’une brume sans fin.

Lumian se retrouva une fois de plus face à Alger, le Porteur de Tempêtes.

Le détenteur de la carte du Pendue se tenait sur le pont, ses longs cheveux bleu foncé en désordre, apparemment sans cesse malmenés par le vent marin. Son accoutrement avait changé, passant de sa tenue de marin à un manteau de capitaine brodé d’or sur fond bleu.

« Explore par toi-même », dit Alger à Lumian, qui se tenait à côté de la Magicienne, hochant fermement la tête.

« Je n’ai aucune sagesse à te transmettre qui pourrait t’aider; si je l’avais, j’aurais déjà découvert tous les secrets de ce navire fantôme. »

Ces questions avaient été confirmées par Madame la Magicienne, laissant Lumian sans aucun doute. Il remercia Alger et commença à marcher vers l’avant, ses pas résonnant sur le pont en bois.

Il activa sans hésitation l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa paume droite, mais ne sentit aucune sensation inquiétante se dégager.

Au lieu de cela, sa paume était glaciale, tandis qu’au plus profond, une douleur semblable à un feu brûlait sa chair.

Lumian leva sa main droite et remarqua que la faible cicatrice rouge s’était légèrement intensifiée, mais que la peau qui la recouvrait était devenue plus pâle, plus mortelle.

Je me demande si le sceau du Daoïste des Enfers empêchera l’activation des caractéristiques spéciales clés de ce navire fantôme… Lumian fit le tour du quartier du capitaine du Blue Avenger avec un mélange d’anxiété et d’appréhension.

Au cours de son exploration, il ne rencontra aucune attaque de cordes ni aucune autre perturbation.

Il semble que l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang ait encore une utilité, sinon ce ne serait pas si tranquille… murmura Lumian en entrant dans le quartier, explorant chaque pièce à son tour.

Le Pendue, Alger, ne le suivit pas mais resta à l’avant du pont, observant de loin.

Alors que la silhouette de Lumian disparaissait plus profondément dans le navire, la Magicienne leva sa main droite et traça un cercle dans les airs avec son index.

Une pluie d’étoiles brillantes apparut, formant d’abord un orbe de cristal transparent, puis s’étendant en un voile circulaire et onirique.

Sur le voile, la silhouette de Lumian apparut, errant dans le quartier du capitaine, tendant occasionnellement sa paume droite pour toucher divers objets.

« Il devrait y avoir quelques découvertes », déclara la Magicienne sur un ton de charlatan.

Le Pendue hocha légèrement la tête, ne demandant pas ce qui pourrait être trouvé ou quels changements cela pourrait apporter, car même la Magicienne ne pouvait pas deviner un avenir certain, et Madame l’Hermite ne pouvait voir que des images vagues.

Après le sommeil de Monsieur le Fou, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs avaient exploré le Blue Avenger à plusieurs reprises mais n’avaient pas résolu les secrets essentiels du navire fantôme ni localisé les trésors laissés par la dynastie Tudor.

Avec la spécialité de la voie de l’Apprenti, la Magicienne a seulement réussi à aider le Pendue à découvrir d’autres secrets, sans pouvoir atteindre le niveau le plus profond.

L’explication de Monsieur Étoile était :

« Le Blue Avenger n’est pas seulement influencé par l’autorité de Distortion de la voie de l’Avocat, mais possède également des traits remarquables d’erreurs, de transposition spatiale et de greffe. »

Et cela concordait avec les circonstances réelles de la dynastie Tudor : Sous l’Empereur de Sang Alista Tudor, parmi les cinq grands nobles, Amon était le Maraudeur, le Roi des Anges de la voie de l’Erreur, devenant plus tard un vrai dieu; l’ancêtre de la famille Abraham, Monsieur Porte, était le Roi des Anges de la voie de l’Apprenti; et l’ancêtre de la famille Antigonus était le Roi des Anges de la voie du Voyant. Les familles Jacob et Tamara avaient un Ange de la voie de l’Erreur et un qui avait été un Ange de la voie de l’Apprenti.

Ils possédaient clairement de fortes capacités à utiliser les erreurs, à modifier les positions et à greffer des espaces.

Sans garantir la préservation du Blue Avenger et de ses trésors indemnes et intacts, la Magicienne sentait qu’elle pouvait démêler les secrets les plus profonds du navire fantôme, mais le faire réduirait le Blue Avenger à des fragments irréparables.

Sous les yeux vigilants de deux détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, Lumian fouilla chaque pièce du pont supérieur sans déclencher d’anomalie.

Il rencontra par intermittence sept ou huit marins, tous chargés par le capitaine de ne pas interférer avec son exploration.

S’approchant de l’escalier menant aux ponts inférieurs, Lumian jeta un coup d’oeil dans l’abéme noirci en dessous, maintenant l’aura stimulée de l’Empereur de Sang tandis qu’il descendait les marches grinçantes.

En marchant, il détecta soudainement une odeur inhabituelle.

Il descendait depuis trente à quarante secondes, ce qui, dans des circonstances normales, aurait dû être amené au sol du pont inférieur.

La distance entre les ponts supérieur et inférieur du Blue Avenger ne pouvait pas être si vaste qu’un Faucheur ne puisse pas la parcourir en quelques dizaines de secondes !

À cela, Lumian répondit non pas par l’alarme, mais par l’élation.

Une anomalie était exactement ce dont il avait besoin !

S’il n’y avait pas eu d’anomalie, cela aurait signifié que l’aura résiduelle scellée de l’Empereur de Sang ne pouvait plus fonctionner correctement !

Lumian expira, calmant ses nerfs tout en maintenant un rythme constant mais sans précipitation, poursuivant la descente grinçante dans l’obscurité.

Après un laps de temps indéterminé, il ne vit plus de marches en bois devant lui; ses pieds touchèrent maintenant des dalles de pierre froide et noire irradiant un froid métallique.

Suis-je arrivé ? Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit de Lumian, sa vision fut inondée d’une lumière blanche et aveuglante.

Il vit une grêle de lances de flammes blanches et ardentes se diriger en densité vers lui, obscurcissant tout au-dessus.

C’était comme faire face à une armée, chaque soldat lançant une lance de flamme de ses mains.

Il n’y avait nulle part où se cacher, aucun moyen d’éviter.

Instinctivement, Lumian s’apprêta à échanger de place avec son ombre, espérant utiliser cette capacité rapide pour survivre à la première salve et ensuite chercher une chance de se téléporter.

Mais à ce moment-là, il eut une idée — une idée extrêmement audacieuse.

L’expression de Lumian prit une teinte de folie alors qu’il faisait face à la grêle accablante de lances de flammes, n’utilisant aucune capacité et n’essayant même pas d’éviter.

Il redressa le dos et projeta sa paume droite en avant.

La paume droite, scellée par le Daoïste des Enfers et portant l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang — les deux étaient pleinement activés.

La grêle dense, semblable à une pluie, de lances de flammes blanches et ardentes gêla instantanément dans les airs.

Elles s’arrêtèrent, ni n’avançant ni ne tombant.

Voyant cela, Lumian laissa échapper un soupir de soulagement incontrôlable.

Il avait fait le bon pari !

Progressivement, les lances de flammes blanches et ardentes commencèrent à s’éteindre, s’évanouissant lentement jusqu’à leur disparition complète.

Avant que Lumian ne puisse regarder de plus près, des groupes de flammes vives s’allumèrent des deux côtés.

Elles ressemblaient à des lampes murales, perçant les ténèbres denses et révélant les environs.

Il se retrouva dans une salle profonde et large, plus petite qu’il ne l’avait imaginé.

Lorsque les lances de flammes blanches et ardentes lui furent lancées comme un essaim de corbeaux sans fin, il avait l’impression de se tenir sur un ancien champ de bataille, assez vaste pour être mesuré en kilomètres. Cependant, la salle devant lui n’était que de la taille du grand hall de prières de la cathédrale Saint-Vive.

D’un coup d’oeil, le regard de Lumian se figea, et son céur sembla cesser de battre.

Au fond de la salle, se dressait un trône colossal en fer noir.

La surface du trône portait des taches rouges, soit de la corrosion des âges, soit de vieilles taches de sang.

Il y avait une figure sur le trône !

Cette figure était gigantesque, drapée d’une longue robe rouge foncée et portant une couronne noir fer, son coude droit reposant sur l’accoudoir, soutenant sa tête baissée.

Les longs cheveux rouge sang flottants cachaient le visage de la figure.

Lumian connaissait cette figure; il l’avait vue à la Source des Femmes Samaritaines, bien que la tenue soit quelque peu différente maintenant.

C’était la figure de l’Empereur de Sang Alista Tudor !

Cependant, cette figure manquait de la terreur, de la violence et de la folie vues à la Source des Femmes Samaritaines, dépourvue de l’aura de guerre et de destruction, et de l’oppression tangible et du sentiment de conquête; si elle n’était pas visible, Lumian aurait cru qu’il n’y avait rien sur le trône de fer.

Un fantôme ? Lumian ferma les yeux, se fiant uniquement à ses autres sens et à son intuition pour sentir.

Dans cette perception, il n’y avait rien au-dessus du trône de fer marqué de taches rouges.

Le rythme cardiaque de Lumian se normalisa progressivement, et il rouvrit les yeux pour regarder le trône de fer.

La figure resta immobile.

Lumian résista à l’envie d’observer les faiblesses de la figure ou d’activer l’Őil de la Calamity. Au lieu de cela, il décala son regard et examina le reste de la salle.

En dessous des neuf marches menant au trône de fer se trouvaient cinq chaises en pierre mouchetées — deux à gauche et trois à droite.

Pourquoi ne pourrait-il pas y en avoir une de plus, pour la symétrie ? Lumian ne put s’empêcher de se critiquer lui-même.

Il savait que ces cinq chaises en pierre représentaient probablement les cinq grands nobles de la dynastie Tudor.

Ces chaises anciennes et mouchetées semblaient brisées par quelqu’un; certaines étaient complètement fendues par des fissures, d’autres brisées en d’innombrables morceaux tout en conservant à peine leur forme originale, certaines avaient des dossiers cassés, certaines manquaient d’assise, et d’autres semblaient fondues par des flammes intenses comme si elles avaient été brûlées longtemps.

Y a-t-il eu une bataille ici ? Lumian tenta de trouver des marques correspondantes sur le sol en pierre noire, les colonnes gigantesques et les murs environnants, mais ne trouva rien.

Pas d’objets non plus… N’y avait-il pas censé être des trésors de la dynastie Tudor cachés ici ? Avaient-ils été volés ? Hmm, Termiboros avait dit plus tôt que si je ne suis pas de niveau assez élevé, explorer de force le Blue Avenger pourrait conduire à la résurrection d’Alista Tudor en moi… Cela suggère qu’il devrait y avoir quelque chose ici, ou un arrangement… Lumian recommença à marcher en avant.

Tout le temps, il gardait les yeux sur la figure sur le trône de fer, observant chaque détail.

Soudain, il vit une paire d’yeux, noir fer et froids.

La figure sur le trône de fer leva lentement la tête.