Chapitre 739
====================

Dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca attendit un moment le retour de Jenna.

Elle renifla et demanda, confuse : « As-tu bu ? »

Jenna n’avait-elle pas dit qu’elle allait au quartier des marchés pour trouver une occasion de jouer les Sorcières ?

Se pourrait-il qu’elle ait délibérément bu et mené des opérations d’infiltration pour les forces de l’ordre ?

Jenna retira sa cape noire et dit à Franca, avec une expression solennelle : « J’ai rencontré Lumian. »

« Hein ? » Franca fut prise au dépourvu. « Il est dans le quartier des marchés ? N’est-ce pas qu’il est allé à l’Ordre de l’Aurore pour rencontrer M. K ? Je croyais qu’il n’était pas revenu car il passait des tests et se préparait à choisir une récompense… »

Jenna ne se gêna pas et raconta l’état et les paroles de Lumian de façon presque exhaustive.

« C’est ça… » Les émotions de Franca devinrent complexes.

Elle comprenait les sentiments actuels de Lumian et sympathisait avec le sort des Aurores moldus. Elle se souvenait encore que l’Ancien Dieu Soleil, suspecté d’être originaire de la Troisième Ère et en qui croyait l’Ordre de l’Aurore, était revenu sous une certaine forme. Il y avait de fortes chances que l’Ancien Dieu Soleil soit un transmigrateur antérieur, un transmigrateur comme eux !

Des transmigrateurs nuisant à des transmigrateurs… C’est la manière du groupe des Poissons d’Avril ; de même pour l’Ancien Dieu Soleil… Franca soupira silencieusement et décida de convoquer plus tard le messager de Madame Hela. Elle informerait la vice-présidente de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés de l’opération du vortex de l’École de la Vérité et du rôle du Vrai Créateur dans la catastrophe de Cordu, et demanderait une réunion de tous les membres prochainement.

Ce n’était pas qu’elle voulait avertir publiquement tous les membres de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés lors de la réunion au sujet du Vrai Créateur et de l’Ancien Dieu Soleil. Certaines choses pourraient devenir catastrophiques si des personnes en dessous d’un certain niveau les connaissaient. Après tout, cette entité possédait la capacité de savoir chaque fois qu’Il était mentionné.

Franca espérait accroître la vigilance d’Hela et des autres organisateurs de la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés avant d’alerter indirectement les autres membres par leur intermédiaire.

De plus, Franca trouvait la Surintendante de l’École de la Vérité redoutable, mais ce n’était pas l’aspect le plus terrifiant à son sujet et celui de ses complices.

La plus grande inquiétude de Franca provenait de la capacité et de la volonté du Courtier à unifier les sectes des dieux maléfiques, qui étaient en désarroi, se battant indépendamment et même s’attaquant les unes les autres. Le plan de l’Auberge était la forme embryonnaire d’un tel changement, et peut-être que l’incident du vortex représentait le résultat dans une séquence progressive.

Face aux cultes des dieux maléfiques qui avaient commencé à collaborer, Franca voulait que les factions avec lesquelles elle s’associait agissent et collaborent également. À cette fin, elle était prête à partager des informations sur le vortex et les Gens Miroir avec Madame Hela, une démi-déesse probablement soutenue par l’Église de la Nuit Éternelle, gratuitement.

Elle avait déjà écrit et sollicité l’opinion de Madame Jugement sur cette question, et sa réponse avait été affirmative.

« Comment va-t-il maintenant ? » demanda Franca avec inquiétude, se demandant s’il fallait boire avec Lumian jusqu’à l’aube pour lui témoigner son soutien et le réconforter.

« Il va bien pour l’instant », répondit Jenna après quelques secondes de réflexion. « Peut-être aussi parce que celui en qui croit l’Ordre de l’Aurore lui est de loin supérieur. Bien que la haine soit réelle, elle est très intangible et ne peut pas être mise en œuvre pendant longtemps. »

Elle avait l’autorité de s’exprimer sur de telles questions.

Franca acquiesça sèchement à ses paroles et médita sur sa prochaine action.

A l’aube, Franca rendit immédiatement visite à Clarice et lui fit part de sa rencontre avec la Démone Noire. Cette dernière exprima son approbation et s’enquit des besoins récents de Franca. Franca ne se fit pas prier et mentionna son désir d’obtenir les ingrédients pour la potion d’Affliction.

A l’époque, la Démone Noire n’avait ni approuvé ni refusé sa demande. Elle avait simplement ordonné à Franca de revenir dans deux jours et de trouver les Gens Miroir dont Moran Avigny avait parlé dès que possible. Elle pouvait fournir toute l’aide dont Franca aurait besoin.

Quant aux Gens Miroir dont Moran Avigny avait parlé — Griffith, Palia et Caratanza Tamara — aucun d’eux n’utilisait son vrai nom dans la réalité. Ils ne pouvaient compter que sur leurs identités floues pour mener leur enquête. Franca espérait obtenir une « assistance » officielle par le biais de 007, et elle voulait aussi voir s’il y avait des membres de l’Ordre Ascétique de Moïse dans la Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés. C’était l’une des raisons pour lesquelles elle avait demandé une réunion à grande échelle prochainement.

La seule Personne Miroir qui pouvait être identifiée était le Commissaire adjoint de police de Trier, Sport. Franca avait enquêté sur la situation avant l’aube et s’était rendu compte que la Personne Miroir avait disparu. Il semblait que la Surintendante en fuite avait utilisé une certaine méthode pour alerter les Gens Miroir. Par exemple, la nouvelle de l’accident de Moran Avigny s’était rapidement répandue.

Après avoir bu la dernière gorgée d’absinthe et avoir dit au revoir à Jenna, Lumian se frotta les tempes et retourna dans sa chambre.

Sous le clair de lune cramoisi filtrant à travers les rideaux, il remarqua une lettre pliée sur la table.

Madame Magicienne ? Ne venait-elle pas de partir il n’y a pas si longtemps ? Lumian fronça les sourcils et prit la lettre.

Elle provenait effectivement de Madame Magicienne, avec quelques courts paragraphes :

« J’ai oublié de mentionner que nous avons croisé Loki en suivant la Surintendante de l’École de la Vérité.

« Son état a considérablement changé. Il semble que quelque chose se soit mal passé lors de sa résurrection après le rituel de prière en mer. Cela a conduit à la résurrection en lui, d’une certaine manière, du propriétaire du Château Dylan, l’ancien chef de l’Ordre Secret.

« Zaratul est revenu d’entre les morts et est devenu l’attendant du Digne Céleste. Oui, mais Il n’a pas complètement pris possession du corps de Loki, et Loki n’est pas complètement mort. Cela les a transformés en un monstre instable, cousu de toutes pièces dans l’esprit et l’âme.

« Pour l’instant, n’essayez pas de trouver le Château Dylan et d’épuiser la résurrection restante de Loki. Il est préférable d’éviter toute situation où il pourrait vous retrouver. »

Zaratul… Franca avait dit que l’ancien chef de l’Ordre Secret avait joué un rôle majeur dans l’ascension de l’Empereur Roselle, mais qu’il avait finalement trahi l’Empereur… Vermonda Sauron de la famille Sauron semblait être devenu fou à cause de ses manigances et de celles de l’Empereur, ce qui l’a incité à entrer seul à Trier à la Quatrième Ère… Loki est-il considéré comme à moitié mort maintenant ? Lorsque Zaratul contrôlera complètement son corps, il devrait être complètement mort. Quel dommage… Lumian regretta de ne pas avoir achevé lui-même la dernière vie de Loki, mais ne se sentit pas trop déçu ou indigné.

Il avait déjà causé la mort de Loki deux fois, après tout !

Après avoir brûlé la lettre, Lumian réfléchit un instant, puis quitta la chambre. Il s’assit en face de Ludwig, qui portait un pyjama en coton jaune et une toque assortie, observant le garçon grignoter rapidement un steak sur l’os froid.

Ludwig resta imperturbable face au regard de Lumian, poursuivant son festin.

Après près d’une minute, Lumian sonda : « Es-tu disposé à m’appeler Parrain ? »

Ludwig leva les yeux vers lui, puis baissa la tête, prit une cuillerée de purée de banane et la porta à sa bouche.

Lumian changea de question. « Es-tu disposé à suivre mes ordres, à accepter mes instructions et à construire une entente tacite ici ? »

Cette fois, Ludwig ne leva même pas les yeux, sa bouche ne cessant de bouger.

Lumian observa silencieusement pendant qu’il sortait lentement quelque chose de son Sac de Voyageur.

Il s’agissait d’un globe oculaire de mercure dans un bocal en verre — une caractéristique de Beyonder de Rang 7 Chanceux de la voie du Monstre. Il s’était reconstitué après que les gants de boxe Flog se soient brisés.

Ludwig leva immédiatement les yeux.

Ignorant le regard de Ludwig, Lumian sortit tranquillement la caractéristique de Beyonder du Tueur en Série et quelques autres objets, les plaçant sur la table à manger devant lui.

Puis, il sourit à Ludwig, qui portait la toque en coton jaune, et dit : « Es-tu disposé à m’appeler Parrain ? »

Ludwig resta silencieux quelques secondes avant de dire d’une voix basse : « Parrain. »

Lumian sonda plus avant : « Es-tu disposé à suivre mes ordres, à accepter mes instructions et à construire une entente tacite ici ? »

Sans hésitation, Ludwig répondit : « Je le suis. »

Soutenez directement les auteurs sur WebNovel !

Alors qu’il parlait, ses yeux étaient fixés sur la pile d’objets devant Lumian.

Soupir… Lumian soupira silencieusement.

Il pouvait compter sur la « nourriture » pour contrôler quelqu’un, mais il ne pouvait pas compter uniquement sur la « nourriture ». Sinon, il serait si facile pour Ludwig de l’ignorer lorsqu’il n’y aurait pas de « nourriture » autour. Cela ne répondait probablement pas aux exigences rituelles d’un Chevalier de Fer.

Plongé dans ses pensées, Lumian pointa la pile et sourit.

« Puisque tu as admis être mon filleul, tu peux choisir un objet.

« Mais il y a une condition. Tu dois répondre à deux ou trois de mes questions. »

Ludwig hésita un instant, puis dit avec un regard sévère : « D’accord. »

« Lequel veux-tu ? » demanda Lumian avec gentillesse.

En regardant autour de lui, Ludwig aspirait à chaque objet, mais hésitait à en abandonner un.

Finalement, se surpassant, il pointa la caractéristique de Beyonder du Tueur en Série et dit : « Celui-là ! »

Tu veux vraiment cette caractéristique de Beyonder… Peut-elle être transformée en un plat ou un cocktail magique ? Lumian rangea les autres objets et sourit à Ludwig.

« Première question :

« À quelle voie appartient ton pouvoir de Beyonder ? Quelles sont ses caractéristiques ? Quel est ton niveau de Rang approximatif ? »

Il espérait s’inspirer de l’information sur la voie de Beyonder de Ludwig pour apprivoiser l’Ange scellé.

Ludwig marmonna entre ses dents : « Ce sont trois questions. »

Lumian fit semblant de ne pas entendre.

Voyant que ses protestations étaient vaines, Ludwig ne put que prendre du bœuf et du mouton pour grignoter. Il marmonna : « Oui, oui… »

Il semblait qu’il ne pouvait pas se souvenir du nom original, il devait donc trouver un autre terme pour cela.

« C’est la voie du Gourmet. »

Lumian ne fut pas du tout surpris. « Pas étonnant que tu aies toujours l’air de savourer des mets et des ingrédients. »

Ludwig ajouta sérieusement : « Pour faire simple, c’est un moyen d’obtenir des superpouvoirs en ayant faim et en mangeant.

« Ce qui correspond à ton Rang 9 est Clochard. Tu perds tout et tu es toujours à la recherche de nourriture, survivant à peine. »

Pourrais-tu être l’incarnation ultime du Clochard ? Tu aurais même perdu la raison, mais n’oubliant jamais de manger… D’après cette description, je ne peux pas dire quelles sont les capacités d’un Clochard… Mais Lumian ne se moqua pas de lui.

Au lieu de détailler le Rang Clochard, Ludwig dit : « Le Rang 8 est Glouton. »