Chapitre 298
====================

298 Rose School of Thought

L’Église du Fou ? Lumian fut à la fois surpris et non surpris par la réponse.

Il ne s’attendait pas à ce que l’Église du Fou compte un grand nombre de Beyonders de la voie du Prisonnier, mais il pensa que, d’après la description de la Bible, il n’était pas trop surprenant que quiconque, quelle que soit sa voie, apparaisse.

Franca sourit et commença à expliquer en détail : « En fait, les Beyonders de la voie du Prisonnier de l’École de la Rose et les Beyonders de la voie du Prisonnier de l’Église du Fou étaient initialement un seul et même groupe. »

« Ils se sont ensuite fragmentés ? » hasarda Lumian.

Franca confirma sèchement. « L’École de la Rose est une organisation incroyablement ancienne, qui possède une histoire remontant à plus de deux millénaires, précédant même la Quatrième Époque, avant le Cataclysme. »

Plus de 2 000 ans… Lumian était stupéfait.

Quand il apprit que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang n’avait été établi que 200 à 300 ans auparavant, il l’avait considéré comme ancien. Mais comparé à l’École de la Rose, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ressemblait à un enfant qui n’avait même pas fait l’école obligatoire.

Franca continua : « L’École de la Rose était initialement une organisation orthodoxe du continent Sud. Elle régnait sur la vallée de Paz et les hautes terres étoilées, où le gouvernement et l’église ne faisaient qu’un, jusqu’à l’invasion des pays du continent Nord. »

« Lorsque l’invasion eut lieu, ils perdirent leur pays et passèrent dans la clandestinité. D’une part, ils résistèrent aux colons et tentèrent de les expulser du continent Sud. D’autre part, ils perpétrèrent fréquemment des actes terroristes sur le continent Nord. Hé hé, cela n’eut en réalité aucun effet sur leur résistance à la colonisation. Au contraire, cela attira la haine des populations des différents pays. Bien sûr, leur objectif principal n’était peut-être pas celui-ci. Peut-être était-ce purement pour des sacrifices de sang et certains rituels. »

« Comment se sont-ils fragmentés ? » Lumian était plus préoccupé par cette question.

Franca fit tranquillement deux pas dans le salon.

« L’École de la Rose a eu des croyances différentes pendant des siècles. Leur principe fondamental tourne autour de l’idée que la volonté naît de désirs divers, capables de remodeler la réalité et d’accomplir des exploits incroyables. Pourtant, il existe une division quant à la manière dont ils abordent ces désirs.

« Certains adhèrent à l’indulgence, embrassant les envies passionnées en tout temps, allant même jusqu’à recourir à des rituels sacrificiels sanglants ou primitifs pour renforcer leur volonté. D’un autre côté, la faction de la tempérance, à en juger par les noms des potions, préconise la suppression des désirs, les gardant enfermés dans leurs cœurs, ne les libérant que lors de moments critiques pour libérer des forces formidables.

« Ainsi, une faction est connue pour l’indulgence, tandis que l’autre est la faction de la tempérance. »

Prisonnier… Lumian répéta silencieusement le nom de la potion de Séquence 9 et réfléchit. « Je pense que la faction de la tempérance a raison. »

« Toute personne sensée penserait la même chose. Après tout, le corps est comme une cage pour le cœur, et le monde est une cage pour le corps. La folie doit être maîtrisée, et les désirs doivent être maîtrisés », railla Franca. « Mais il y aura toujours quelques personnes un peu dérangées. Après l’indulgence, il ne reste plus que la folie. Elles pourront à peine conserver leurs facultés de base. »

Pas étonnant que le Loup-garou ait réagi de cette manière… Il semble qu’il appartienne vraiment à l’École de la Rose… Si les autres membres de leurs rangs partagent son état d’esprit, cela ne fait que confirmer leur force. Survivre jusqu’à ce jour sans intelligence exige une force remarquable… Les pensées de Lumian portaient à la fois moquerie et vigilance.

Franca regarda par la fenêtre, observant la lumière du jour devenir plus brillante, et dit : « Au début, la faction de l’indulgence et la faction de la tempérance se toléraient à peine. Si vous m’ignorez, je ne m’occuperai pas de vous ni des personnes que vous protégez. Mais plus tard, la faction de l’indulgence a commencé à prétendre que le Dieu Enchaîné, en lequel les deux factions croient, est en réalité l’incarnation d’un dieu maléfique. »

Un dieu maléfique… Céder aux désirs… Le front de Lumian se fronça alors qu’il cherchait une confirmation.

« Arbre Mère du Désir ? »

« Oui », sourit Franca. « Quelqu’un que vous connaissez, ou plutôt, une déité que vous connaissez. »

Non, je ne veux pas la connaître du tout… L’École de la Rose croit en fait à l’Arbre Mère du Désir. L’enquête du Loup-garou sur les informations de la mafia Savoie semble plus compliquée que je ne le pensais… La Société du Bonheur a-t-elle un lien avec l’École de la Rose ? Ou est-ce qu’ils cachent ces informations ? Lumian s’enfonça dans ses pensées.

Franca soupira sincèrement et dit : « Les pouvoirs liés au désir peuvent être très utiles, mais pourquoi ne peuvent-ils pas être utilisés à bon escient ? »

« Accusez le dieu maléfique ? » Lumian mit en garde sa compagne. « Il vaut mieux que vous n’essayiez pas. »

Franca sourit timidement et dit : « Je sais toujours ce que je peux essayer et ce que je ne devrais pas. Je comprends mieux que vous les dangers que représentent les dieux maléfiques. »

« Oui, plus tard, la faction de l’indulgence a lancé une attaque surprise contre la faction de la tempérance et lui a infligé de graves blessures. Les membres restants de la faction de la tempérance ont fui dans un état lamentable et ont été traqués pendant longtemps jusqu’à ce qu’ils trouvent protection sous la protection de Monsieur Fou. »

« J’ai entendu dire que Sainte Sharron de l’Église de Monsieur Fou était autrefois membre de la faction de la tempérance. Il en va de même pour l’Ange du Saint-Esprit auprès du trône de Monsieur Fou… »

La faction de l’indulgence est terriblement puissante pour être capable de traquer la faction de la tempérance menée par l’ange et de la mettre en fuite. Il ne fait aucun doute qu’ils ont des anges, et pas seulement un… Et l’Église de Monsieur Fou peut protéger la faction de la tempérance… Après avoir entendu cela, Lumian comprit grossièrement l’histoire de l’École de la Rose. Il gagna plus de confiance dans la force de l’Église du Fou et associa certains des noms de la Bible à des figures importantes de la réalité.

Simultanément, il comprit pourquoi le Chevalier d’Épées, l’autre détenteur d’une carte des Arcanes Mineurs, avait l’intention de faire sauter l’entrepôt d’armes de l’École de la Rose.

« Hé hé, devrions-nous arrêter de l’appeler l’École de la Rose ? Ne pouvons-nous pas simplement l’appeler l’École de l’Indulgence ? » railla Lumian.

Franca répondit avec amusement : « Quel nom nul ! Croyez-vous que toutes les organisations secrètes sont aussi peu créatives que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ? »

Alors qu’ils discutaient, ils entendirent les pas familiers de Jenna s’approcher.

Jenna ouvrit la porte et fut surprise de trouver Lumian debout là.

« Il lui est arrivé quelque chose hier soir », expliqua Franca.

« Que s’est-il passé ? » Jenna examina Lumian mais ne trouva aucun signe de blessure.

Franca raconta brièvement l’histoire du Loup-garou et de l’École de la Rose, omettant le lien profond qui unissait elle, Lumian et l’Église du Fou.

Plus Jenna écoutait, plus elle était alarmée. Elle sentit qu’un Beyonder de Séquence 9 n’était rien dans le monde du mysticisme.

Sa détermination à devenir une Instigatrice le plus tôt possible devint plus forte.

Après la discussion, Franca ajouta : « Je vais brièvement expliquer la situation du Zombie et du Spectre afin que vous ne vous précipitiez pas sans rien savoir ni ne sentiez l’anomalie sans vous en rendre compte.

« Comparé au Loup-garou, la plus grande transformation d’un Zombie est sa solidité semblable à de l’acier. Ils n’ont pas peur du feu, des balles ou des boulets de canon. Vous devez frapper le même endroit plus de cinq fois de suite pour percer leurs défenses. En tant que Zombies, tant que leurs têtes restent intactes, ils ne sont pas en danger.

« Ils ont également maîtrisé les sorts de décomposition, de gel et de mort qui peuvent réveiller et contrôler les fantômes et les cadavres.

« Un Spectre peut se transformer librement en spectre. Ils n’ont plus de corps physique et n’ont pas peur des dommages physiques. Leurs capacités de lancer de sorts sont considérablement améliorées. Ils peuvent même vous posséder de force, prendre le contrôle de votre corps et vous faire vous tuer.

« Après être entré dans l’état de Spectre, ils peuvent traverser différents miroirs et les utiliser pour se dissimuler. Même si vous activez votre Vision Spirituelle, il est presque impossible de les voir directement.

« Si vous rencontrez quelque chose de semblable à un poltergeist, ne soyez pas négligent. Vous devez envisager la possibilité d’avoir affaire à un véritable Spectre. »

Lumian écouta attentivement et réfléchit avant de dire : « Les attaques ciblant l’esprit sont-elles plus efficaces contre les Zombies et les Spectres ? »

« Oui, je recommande les capacités du domaine du Soleil », dit Franca en riant. « Cependant, je vous suggère de fuir si vous le pouvez lorsque vous affrontez un tel ennemi. Si vous ne le pouvez pas, demandez de l’aide rapidement. »

Lumian ne trouvait jamais gênant de demander de l’aide. Alors qu’il exprimait son accord, il proposa une nouvelle idée.

« Ce sont tous des membres de la faction de l’indulgence. Ne serait-il pas préférable de les affronter en utilisant une capacité pour influencer les désirs ? »

Si tel était le cas, l’objet mystique fabriqué à partir de la Branche d’Ombre serait utile.

Lumian n’avait pas encore contacté Madame Magicienne. Il prévoyait d’attendre que Monsieur K le récompense avant de décider quelle caractéristique de Beyonder du domaine faire correspondre à la Branche d’Ombre.

« En théorie, oui, mais cela pourrait avoir l’effet inverse », l’avertit Franca.

Après avoir discuté de l’École de la Rose, Jenna raconta comment elle avait été recrutée comme informatrice et avait fourni des informations sur le Cloître de la Vallée Profonde.

Franca se sentit sincèrement heureuse pour elle.

« C’est vrai. De cette façon, vous aurez une source de ressources fixe, mais les fonctionnaires sont très stricts en ce qui concerne les objets clés. Vous ne pouvez pas compter sur eux entièrement. »

Lumian ne s’attendait pas à ce que Valentine soit également dans le quartier des marchés. Il était préoccupé par son manque de déguisements nécessaires. Les Lunettes Mystérieuses ne pouvaient être utilisées qu’à des moments critiques.

Après réflexion, il dit à Jenna : « Montrer votre dévotion au Soleil Éternel Flamboyant devant un Purificateur vous apportera des gains inattendus. »

« Vous semblez très expérimenté. » Les yeux de Jenna se baladèrent, sentant que Ciel cachait de nombreux secrets.

Quittant le 3 Rue des Blouses Blanches, Lumian retourna à la Salle de Bal Brise.

Plus il s’intéressait aux organisations secrètes, plus il sentait son manque de connaissances sur le mysticisme.

Lumian sirota un verre d’absinthe et s’installa dans son bureau.

Juste au moment où il allait trouver une position plus confortable, la lumière des étoiles suinta, formant une porte éblouissante et onirique.

La porte s’ouvrit et Madame Magicienne apparut. Aujourd’hui, elle portait une chemise beige, une robe jaune brunâtre et des bottes en cuir brun foncé.

Que se passe-t-il ? Lumian se leva.

Madame Magicienne sourit et répondit : « L’ami dont j’ai parlé plus tôt, celui qui peut vous aider à déchiffrer les éléments symboliques, a terminé son travail récent et est en vacances. Je vais vous emmener chez lui maintenant. »

Lumian répondit avec une excitation inhabituelle : « D’accord ! »