Chapitre 1115
====================

‘Dieu Primordial Tout-Puissant ?’ Lumian leva un sourcil.

Autour de lui, des flammes informe et incolores jaillirent soudainement, brûlant férocement.

Madame Pualis, berçant le nourrisson Omebella, sourit et dit : « Dans les deux voies de la Calamité réside le dispositif pour la résurrection du Dieu Primordial Tout-Puissant. Lors de l’union de Tudor et Cheek pour concevoir Krismona et Judith, la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant s’est aussi partiellement réveillée. Naturellement, ces jumeaux étaient frère cadet et sœur aînée.

« Inversement, si ce qui a fusionné avec votre corps n’était pas Omebella et Zedus, mais d’autres enfants divins de la Grande Mère, ils auraient été complètement inefficaces lors de cette fusion. Ils manquent des symboles et des connexions mystiques nécessaires. »

Entendant cela, la tête sur l’épaule gauche de Lumian se tourna de gauche à droite, les visages de Cheek et Alista Tudor alternant tandis qu’ils regardaient Madame Pualis.

Lumian lutta pour supprimer l’envie d’incinérer cette partie de Paramita et de la détruire entièrement. Soudain, une pensée lui traversa l’esprit.

Donc, c’est comme ça. Omebella a bien été tuée par un parent direct. Cela explique sa malédiction sur la Cité d’Argent…

Précédemment, Lumian avait spéculé que la mort finale d’Omebella résultait du meurtre perpétré par les citoyens de la Cité d’Argent. Puisqu’ils étaient ses disciples, essentiellement ses ‘enfants’, l’acte de filicide — ou de déicide humain — pouvait naturellement déclencher la malédiction : « Doit mourir aux mains d’un parent direct, ou devenir un esprit maléfique. »

Maintenant, il semblait que si cela pouvait être l’une des raisons, ce n’était certainement pas la seule — ni même la plus cruciale.

En tant que successeur du Dieu Primordial Tout-Puissant, l’Ancien Dieu Soleil pourrait avoir eu des fragments de la conscience et de l’esprit du Dieu Primordial Tout-Puissant qui se réveillaient en lui à ce moment-là — bien que toujours supprimables !

Dans ces circonstances, aux yeux d’Omebella, n’était-ce pas essentiellement un dieu imprégné de la conscience et de l’esprit de son père utilisant des pouvoirs dérivés de lui pour la tuer ?

Lumian comprit soudain pourquoi Madame Pualis avait attiré le prêtre pour qu’il tue personnellement la nouveau-née Omebella à Cordu.

S’il ne s’agissait que de remplir l’acte symbolique d’être tuée par un parent direct, Madame Pualis elle-même, en tant que mère, aurait pu s’en charger. Il n’y aurait pas eu besoin d’arrangements aussi élaborés.

La seule explication était que la petite Omebella devait être tuée une fois par son père biologique — le prêtre, qui symbolisait le Soleil Éternellement Flamboyant. Ce n’est qu’alors que tous les symboles nécessaires seraient complets, formant une boucle fermée et devenant valides dans le domaine du mysticisme.

Soleil Éternellement Flamboyant… Soleil Éternellement Flamboyant…

Les pupilles de Lumian se dilatèrent lorsqu’une soudaine réalisation le frappa.

Une fois qu’il comprit que faire du prêtre le père d’Omebella était d’évoquer le symbole du Soleil Éternellement Flamboyant, une question l’avait toujours intrigué.

Pourquoi le Soleil Éternellement Flamboyant spécifiquement ?

Le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, ou le Seigneur des Tempêtes n’auraient-ils pas suffi ?

Cette question n’avait cependant pas perduré longtemps. Réalisant qu’Aurore possédait les conditions uniques d’être une transmigratrice, d’avoir l’aura du brouillard gris, d’être une Sorcière, et d’avoir un frère cadet, Lumian avait conclu que c’était une simple coïncidence. Il se trouvait juste que Cordu vénérait le Soleil Éternellement Flamboyant.

Mais maintenant, il comprit soudainement — ce n’était pas une coïncidence. C’était une condition nécessaire.

En plus d’être une transmigratrice, d’avoir l’aura du brouillard gris, d’être une Sorcière, et de la relation fraternelle, il y avait une autre condition implicite : résider dans une région qui vénérait le Soleil Éternellement Flamboyant.

Lumian se rappela son temps en tant que croyant occasionnel du Soleil Éternellement Flamboyant, assistant occasionnellement à la messe à la cathédrale Saint Sith à Cordu, et se souvint de certaines louanges du prêtre.

‘Grand Père !’

‘Père de tous les êtres vivants !’

Ce n’étaient pas des titres officiels du Soleil Éternellement Flamboyant, pourtant ils étaient inscrits dans les écritures, fréquemment mentionnés dans la propagande et les hymnes, et existaient véritablement !

Le Grand Père !

Lumian regarda Madame Pualis et s’écria : « Y a-t-il quelque chose qui cloche avec le Soleil Éternellement Flamboyant ? »

Madame Pualis sourit faiblement et répondit : « Il y a longtemps, des fragments de la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant ont commencé à se réveiller en lui. Pendant un temps, il perdait même occasionnellement le contrôle de lui-même.

« Après une longue période, il a finalement réussi à supprimer son moi aliéné et à atteindre un équilibre fragile, ce qui lui a permis d’exploiter partiellement le pouvoir de la Mer du Chaos. Cependant, il devait marcher prudemment et limiter la fréquence d’utilisation. Sinon, la corruption et l’aliénation s’aggraveraient, et l’équilibre s’effondrerait. »

Madame Pualis sourit brillamment et demanda de manière rhétorique : « Maintenant, vous comprenez pourquoi la véritable naissance d’Omebella est si significative, n’est-ce pas ?

« Son véritable père est le Dieu Primordial Tout-Puissant. Son père actuel est le Soleil Éternellement Flamboyant, en qui la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant s’est réveillée.

« Lorsqu’elle est née en essence, le Soleil Éternellement Flamboyant, en tant que symbole du Dieu Primordial Tout-Puissant, sera considérablement renforcé. La connexion mystique entre les deux se fondra.

« Avec le symbole du Dieu Primordial Tout-Puissant grandement renforcé, pensez-vous que l’équilibre fragile que le Soleil Éternellement Flamboyant a maintenu peut encore exister ? »

Dans le monde astral, où les concepts abstraits et les représentations symboliques s’entremêlaient.

Le soleil radiant et doré, connecté à un géant flamboyant enveloppé de Chaos, interrompit soudainement son combat contre le Fou.

Il se contracta instantanément, fusionnant à nouveau avec le soleil sacrément brillant et doré.

La surface du soleil s’obscurcit brusquement, des taches d’ombre se répandant rapidement pour couvrir la moitié de son ‘visage’.

Le gigantesque soleil doré alterna entre la forme d’un jeune homme beau et énergique aux cheveux blonds courts drapé dans une robe blanche pure, et une boule de feu brûlante et éblouissante.

L’expression du jeune homme devint de plus en plus tordue, son corps à moitié enveloppé d’ombres sombres suintant de l’intérieur, se dissolvant progressivement. Les taches sombres sur la boule de feu terrifiante s’étendirent, tandis que la radiance divine diminuait.

Soudain, derrière le soleil doré, une silhouette émergea subtilement.

Il s’agissait d’une figure féminine vêtue de robes noires profondes superposées mais non ornées, parsemées de ce qui ressemblait à des étoiles brillantes. De ses côtes et de sa taille s’étendaient deux paires de bras couverts de fourrure noire courte et profonde.

Déesse de la Nuit Éternelle !

Dans les six mains de la Déesse, deux tenaient de lourdes faux noires, deux berçaient d’anciens ornements dorés en forme d’oiseau, et deux soulevaient une épée massive apparemment forgée à partir de lumière orange-rouge condensée, la visant vers le Soleil Éternellement Flamboyant.

Le jeune homme au visage tordu dans la robe blanche jeta un coup d’œil à l’endroit où la Déesse de la Nuit Éternelle s’était précédemment tenue et vit un serpent à plumes terrifiant aux ailes massives bloquant une fissure avec son propre reflet, maintenant la barrière.

Le serpent à plumes ne pouvait tenir que peu de temps, et même alors, seulement parce que la Déesse de la Nuit Éternelle n’avait pas encore quitté le monde astral.

Le Soleil Éternellement Flamboyant se tourna vers la Déesse de la Nuit Éternelle, demandant dans une douleur atroce : « Quand… avez-vous découvert ? »

Deux des mains de la Déesse de la Nuit Éternelle tenant les ornements dorés en forme d’oiseau subirent des changements rapides, provoquant la manifestation d’une rivière illusoire, large, sombre et incolore derrière elle.

La rivière coulait silencieusement, se rapprochant de la Déesse de la Nuit Éternelle.

« J’avais des soupçons pendant le Cataclysme. Après avoir obtenu la Folie Destinée, j’ai pleinement compris vos anomalies. » La voix de la Déesse de la Nuit Éternelle était douce, presque comme si elle apaisait le Soleil Éternellement Flamboyant pour qu’il s’endorme.

Simultanément, la lourde faux noire et l’épée massive orange-rouge descendirent sur le Soleil Éternellement Flamboyant à un rythme lent, mais leur mouvement portait la force de la rivière incolore et sombre. La progression des taches sombres se répandant sur la surface du soleil doré ralentit.

Le Soleil Éternellement Flamboyant, autrefois beau et vibrant, Aucuses, commença à rire.

Luttant pour supprimer son aliénation et ses instincts défensifs naturels, il regarda sérieusement la Déesse de la Nuit Éternelle et supplia : « S’il vous plaît, tuez-moi. »

Il préférait mourir en tant que dieu que de se perdre et de languir dans le tourment !

Soudain, son visage se tordit à nouveau, et les taches sombres dépassèrent la surface du soleil. Une voix ancienne sembla résonner à travers l’histoire : « Si vous le tuez, la barrière perdra un autre soutien. La barrière peut-elle être maintenue ? »

La Déesse de la Nuit Éternelle répondit sans aucune émotion : « Je viens de vous voir collaborer avec la Mère Déesse de la Dépravation, et vous êtes le Notaire le plus puissant. »

Sans hésitation, elle abattit la lourde faux noire et l’épée massive orange-rouge.

La rivière sombre et illusoire semblait couler plus près.

Ceux qui étaient éveillés tard dans la nuit et les êtres les plus puissants du monde tournèrent simultanément leur regard vers le ciel.

Un soleil flamboyant, brillant, d’or pur se leva, illuminant le monde entier.

Dans la seconde suivante, le soleil se brisa en fragments de lumière divine teintée d’obscurité, se dispersant dans divers coins du monde.

Cela ressemblait à des étoiles tombant en cascade.

Trier, Quatrième Ère, près du palais ostentatoire à moitié effondré.

Gardant son sourire, Madame Pualis répondit : « La véritable naissance d’Omebella a deux significations symboliques supplémentaires.

« Premièrement, en tant qu’enfant divin du Dieu Primordial Tout-Puissant et de la Ruche Mère, une fois qu’elle entrera pleinement dans le monde réel, celui qui a autrefois usurpé son identité pourra-t-il supporter ce destin et maintenir un état même basique ? »

Dans le monde astral, où les concepts abstraits et les représentations symboliques s’entremêlaient.

La Mère Terre Lilith, avec sa silhouette ample et gracieuse, berçant un bébé dans ses bras et une faible lune rouge derrière sa tête, jeta son regard sur le soleil doré qui s’effondrait et sur la figure maniant la faux et l’épée.

La lune cramoisie illusoire fut soudainement attirée vers elle et sauta dans son corps.

Sa forme voluptueuse et gracieuse se fissura instantanément, et des fissures jaillirent des flots de lumière lunaire cramoisie.

« Amanises, laissez-moi dormir. De cette façon, mon autorité et ma symbolique peuvent encore contribuer à la barrière », dit la Mère Terre Lilith avec une douleur et une difficulté extrêmes.

La figure de la Déesse de la Nuit Éternelle, Amanises, qui venait de vaincre le Soleil Éternellement Flamboyant, disparut comme effacée.

Quelques instants plus tard, elle réapparut derrière la Mère Terre Lilith.

Presque simultanément, alors que le Soleil tombait, de nouvelles étoiles s’allumèrent dans le ciel — rouges, oranges, dorées, bleues, brunes… huit au total.

Chacune était colossale, comme de nouveaux soleils, descendant à la même hauteur que la pleine lune cramoisie, exerçant une immense pression sur la barrière, la faisant craquer et se fissurer audiblement.

Le pouvoir de maintien de la barrière était insuffisant.

Vient de détruire complètement l’Arbre des Ombres, ne laissant que ses racines, et n’ayant pas encore eu le temps d’éliminer Suah et Tirié, Monsieur le Fou leva la tête et regarda vers le monde astral.

Tous ses corps disparurent brusquement, réapparaissant là comme une série de symboles et divers concepts abstraits.

Certains symboles consistaient en des segments d’Œil sans Pupille et de Lignes Tordues, d’autres étaient des portes superposées, et d’autres ressemblaient aux aiguilles d’une horloge.

La barrière invisible vacillante se stabilisat.

Terre Abandonnée des Dieux, au sommet d’une majestueuse et étendue chaîne de montagnes.

Après la chute du soleil obscurci, les ténèbres ici se dissipèrent.

À côté de l’énorme croix, le Visionnaire Adam, vêtu d’une simple robe blanche avec une épaisse barbe dorée, retourna à la normale. À ses pieds se trouvait une ombre noire dense à cinq têtes, exsudant la malveillance.

Lui et son ombre regardèrent devant eux, vers un royaume englobant toutes les couleurs et toutes les possibilités, simultanément illusoire et réel, ‘mer’.

Des profondeurs de la Mer du Chaos vint une voix ancienne : « Viens, mon enfant. Fusionne avec moi.

« Tu es à court de temps. L’apocalypse est proche. Ton seul choix est de risquer de fusionner avec moi, puis de lutter pour la domination sur un pied d’égalité. »

Le Visionnaire Adam et le Vrai Créateur, Grisha, déplacèrent leur regard vers le bas, vers les terres situées en dehors de la Terre Abandonnée des Dieux.

Ils virent les continents Nord et Sud, des villes comme Backlund, Trier, Feynapotter, et St. Millom, les personnes éveillées remuées par l’éruption du Soleil, et les montagnes, les rivières et les mers.

Ils retirèrent leur regard et entrèrent dans ce royaume aux couleurs omniprésentes.

Ils sombrèrent sous ses vagues.

Trier, Quatrième Ère, près du palais Tudor à moitié effondré.

Madame Pualis regarda Lumian et Aurore avec mélancolie, soupirant en parlant : « La dernière symbolique importante de la naissance d’Omebella est celle-ci :

« Précédemment, elle est née de la Ruche Mère et du Dieu Primordial Tout-Puissant. Maintenant, elle est née de moi, représentant la Grande Mère, et du prêtre, symbolisant le Soleil Éternellement Flamboyant. Puisque le Soleil Éternellement Flamboyant, en tant que symbole du Dieu Primordial Tout-Puissant, a été renforcé, la Ruche Mère, en tant que symbole de la Grande Mère, subira des changements similaires.

« De plus, la Ruche Mère et la Grande Mère elles-mêmes ont une connexion mystique exceptionnellement étroite, presque unifiée.

« Avec une telle transformation, que gagnera la Grande Mère ? »

Lumian ne répondit pas. Suivant son intuition, il dirigea son regard vers le haut, vers les flammes informe et incolores.

Là, le ciel nocturne était apparu, et la pleine lune cramoisie s’éclaircit soudainement.

Ailleurs dans le monde miroir, Franca, qui venait de briser le véritable corps de la Démone Noire et son moi miroir, leva également les yeux.

Partout dans le monde, chaque demi-dieu leva les yeux vers le ciel.

La pleine lune cramoisie, qui avait toujours semblé perchée au sommet d’un clocher, descendit soudainement sans avertissement, apparaissant plus près, comme juste au-dessus des toits de tout le monde ou nichée dans les arbres sauvages.

Une lumière lunaire diaphane et étrange se répandit dans tous les coins de la terre et de la mer.

Tout était cramoisi, comme baigné de sang.

(Fin du Tome Sept — La Deuxième Loi)