Chapitre 181
====================

181 Le Loyal Ciel

Lumian se laissa retomber sur sa chaise, adoptant une posture décontractée. Son regard se fixa sur Simon le « Géant » tandis qu’il demandait : « Et qu’est-ce qui ne va pas ? »

Simon le « Géant » jeta un coup d’œil à Louis et Sarkota, debout derrière Lumian.

« Ne sont-ils pas les hommes de Brignais ? Pourquoi les laissez-vous vous suivre ?

Si c’était moi, je les mettrais à travailler comme videurs. »

Louis et Sarkota échangèrent des regards anxieux lorsque Simon mit le doigt sur le problème.

Lumian aurait voulu applaudir, reconnaissant à Simon de lui avoir donné l’occasion de gagner leur confiance.

Cependant, il ne pouvait pas entièrement faire confiance à Louis et Sarkota. Il ne souhaitait pas devenir un gangster, mais il ne voulait pas non plus recevoir une balle dans le dos, criblé de balles un jour.

Lumian sourit à nouveau.

« Que voulez-vous dire par « les hommes de Brignais » ? J’ai travaillé pour Brignais ! »

« Nous sommes tous membres de la mafia Savoie, loyaux au Parrain. Tant que je reste fidèle, il n’y a pas de raison de s’inquiéter qu’ils se retournent contre moi ! »

Louis et Sarkota hochèrent la tête à plusieurs reprises, impressionnés par l’ouverture d’esprit et le comportement de Ciel.

C’est vrai. Le baron Brignais a changé notre statut au sein de la mafia Savoie et nous a fait beaucoup confiance, mais nous sommes toujours membres de la mafia Savoie. Trahir le Parrain est hors de question. Et c’est le Parrain qui nous a ordonné de suivre Ciel et d’obéir à ses ordres !

Simon eut du mal à avaler les paroles de Lumian. Après quelques secondes, il dit enfin : « Vous êtes peut-être loyaux au Parrain, mais d’autres ne le sont peut-être pas. Brignais est ambitieux. »

Vous trouvez Brignais déloyal envers le Parrain ? Lame Cachée… Euh… ‘Bottes Rouges’ Franca a mentionné que Brignais n’a pas été obéissant ces derniers temps… Lumian ressentit soudain de la pitié pour Gardner Martin, le parrain de la mafia Savoie.

Ses subordonnés les plus compétents manquaient de loyauté, et sa maîtresse favorite avait des motifs cachés. Le nouveau qu’il avait récemment promu s’est avéré être un espion d’une autre organisation…

Réalisant qu’il ne pouvait pas se débarrasser de Louis et Sarkota, deux voyous qui accompagnaient souvent le baron Brignais et qui connaissaient diverses affaires, Simon ramena la conversation sur le sujet.

« Je suis venu ici pour discuter du salaire de base des danseuses. »

« Nom de Dieu, pourquoi diable devons-nous donner de l’argent à ces salopes tous les jours, même lorsqu’elles n’ont pas un seul client ?

Franca est despotique. Juste parce qu’elle est la maîtresse du Parrain, elle l’a convaincu d’accepter une demande aussi déraisonnable !

Nous sommes des gangsters, pas une œuvre de charité. Par la vapeur, lorsque je donnais de l’argent à ces femmes, je me sentais comme un sacré prêtre !

Ça me va. J’ai juste besoin de leur donner quelques coups de langue chaque jour. Mais c’est 1 verl d’or par jour pour la Salle de Bal Brise. Les ouvriers du textile du Quartier du Jardin Botanique gagnent seulement 1,5 verl d’or par jour, et ils travaillent du matin au soir ! »

Pas étonnant que les belles danseuses de Franca refusent de travailler Rue du Rossignol. Les prix y sont bas, et le salaire de base est maigre… Pourquoi maudissez-vous comme Franca et Jenna ? Les vulgarités sont-elles contagieuses ? Aurore semblait maudire de la même manière lors de ses accès de folie… Lumian ignora délibérément la suggestion de Louis et demanda avec un sourire : « Quel est votre plan ? »

La fureur de Simon était toujours gravée sur son visage.

« Toi, moi et Black, nous irons voir le Parrain ensemble. Nous devons le faire changer d’avis et réfréner Franca !

Laquelle des autres mafias paie un salaire de base à ses danseuses ? »

Est-il en train de profiter de ma récente prise de contrôle de la Salle de Bal Brise ? Est-il en train de m’inciter à me rebeller contre le Parrain ? Hé hé, comme Aurore l’a dit un jour, le premier ver est mangé par les oiseaux, et les corbeaux qui sortent le cou se font tirer dessus… Lumian leva les mains, craquant les doigts avec un sourire narquois.

« C’est inutile. Franca est la maîtresse du Parrain. Le Parrain l’écoutera sans aucun doute. Si vous voulez qu’il change d’avis, il n’y a qu’une seule solution : devenez vous-même le parrain ! »

Est-ce quelque chose que vous devriez dire devant tant de monde ? Louis, Sarkota et les autres derrière Lumian étaient si terrifiés qu’ils ont failli couvrir la bouche de leur chef.

Simon le « Géant » sembla également pris au dépourvu.

« Que dites-vous comme bêtises ? »

La plupart de ses voyous tremblaient de peur.

« Ce que je veux dire, c’est… » Lumian saisit soudainement le bord de la table et la lança sur Simon le « Géant » !

Clang !

La table s’écrasa au sol, et les tasses qui s’y trouvaient se brisèrent en éclats.

Simon le « Géant » avait déjà reculé de deux pas, son expression s’assombrissant. Ses subordonnés cherchèrent instinctivement leurs revolvers. Il regarda Lumian et demanda :

« Que voulez-vous ? »

Lumian se tenait derrière la table renversée, bouillonnant de colère.

« Vous, chiens de malheur, le Parrain signifie-t-il quelque chose pour vous ? Comment osez-vous comploter une mutinerie en secret, en essayant de le forcer à changer ses ordres !

Aspirez-vous vraiment à devenir le parrain ?

Les ordres du Parrain doivent être exécutés, qu’ils soient bons ou mauvais. S’il y a un problème, vous pouvez le régler avec le Parrain en privé, mais vous ne pouvez pas conspirer avec d’autres pour le contraindre ! »

La question mit à nu les véritables intentions de Simon le « Géant », le laissant incapable d’exploser de colère ou de continuer à inciter Ciel.

Il cracha ses mots. « Nom de Dieu, y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans votre cerveau ? Quand ai-je dit que je voulais forcer le Parrain ? J’ai simplement suggéré que chacun devrait s’approcher du Parrain et expliquer qu’il est déraisonnable de fournir un salaire de base à une danseuse. Cela nous impose une lourde charge. »

Sur ce, Simon le « Géant » fit un geste de la main, affichant une expression qui témoignait de la difficulté à communiquer avec Ciel. Il se retourna et partit, ses subordonnés le suivant, descendant l’escalier.

Observant leur départ, Lumian gloussa intérieurement.

Merci beaucoup. Demain, non, ce soir, le Parrain saura à quel point je suis loyal !

Lumian avait trouvé l’occasion de gagner la confiance de Gardner Martin, et il la saisit sans hésitation.

Faisant semblant, il simula un soupir de colère, refrénant ses émotions. Montrant le désordre au sol, il ordonna à Louis et aux autres : « Nettoyez ça. »

Au moment où Lumian eut fini de parler, une silhouette émergea de l’ombre près de l’escalier.

C’était Jenna, ayant terminé sa représentation dans la salle de danse.

Jenna ne portait pas une tenue révélatrice aujourd’hui. Sa robe rose, soutenue par un jupon, la faisait ressembler à une fleur renversée. Ses cheveux brun-jaune étaient attachés en un chignon simple à l’arrière, quelques mèches lâches tombant doucement. Les cernes autour de ses yeux bleus étaient moins prononcés, lui donnant une touche d’élégance. Un grain de beauté ornait le milieu de sa joue gauche.

Cela symbolisait l’élégance.

Observant Jenna, Lumian ne put s’empêcher de glousser.

« Est-ce que les gens du quartier des marchés apprécient ce style ? »

Il faisait référence à la tenue moins provocante de Jenna.

Jenna sourit avec suffisance.

« Ça marche étonnamment bien de temps en temps. Franca a mentionné que parfois, plus quelque chose semble inaccessible aux hommes, plus ils le désirent. Nom de Dieu, je ne comprends pas vraiment cette mentalité. »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Lumian jeta un coup d’œil aux serveurs qui rangeaient et trouva une autre table pour s’asseoir.

Jenna s’assit en face de lui et sourit.

« Je suis là pour discuter des frais de chant pour la semaine prochaine. Auparavant, c’était 10 chansons par soir, 4 verl d’or, et un tiers de l’argent jeté sur scène.

Dernièrement, il semble que je sois devenue plus populaire qu’au cours des derniers mois ! »

Lumian réfléchit un instant avant de répondre.

« La mafia Poison Spur vous soupçonne-t-elle, ce qui vous rend difficile de vous produire dans leurs salles de danse ? »

« Nom de Dieu, ça me met hors de moi ! N’aurais-tu pas pu mieux te déguiser ? Tu as été identifié si facilement, et cela a fini par me compromettre ! » répondit Jenna avec indignation.

Un sourire malicieux jouait aux coins des lèvres de Lumian.

« À partir d’aujourd’hui, vous chanterez toujours 10 chansons par soir, mais les frais seront augmentés à 10 verl d’or. Vous pourrez garder les deux tiers de l’argent jeté sur scène. »

Louis, qui se tenait derrière Lumian, ressentit une pointe de tristesse.

Bien que la Petite Minx ne chante pas ici tous les soirs, elle fréquentait l’endroit plusieurs fois par semaine. Ce changement entraînerait une perte de 2 000 verl d’or par an pour la Salle de Bal Brise !

Cependant, il semblait que la Petite Minx avait joué un rôle important dans l’assassinat de « Marteau » Ait, le chef de la mafia. En conséquence, elle avait perdu l’occasion de se produire sur le territoire de la mafia Poison Spur, soit une perte de plus de 1 000 verl d’or par an.

Jenna semblait assez contente.

Recevoir 10 verl d’or pour 10 chansons et garder les deux tiers de l’argent jeté sur scène était le traitement le plus généreux du secteur des chanteuses clandestines.

Elle sourit et dit : « Je ne peux venir que trois jours la semaine prochaine, du vendredi au dimanche soir. »

« Cherchez-vous des occasions dans les salles de danse d’autres quartiers ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Jenna secoua la tête.

« Non, je n’ai pas autant de temps à chanter, nom de Dieu. J’ai d’autres choses à faire. »

« Être chanteuse clandestine n’est-ce pas votre profession ? » demanda Lumian avec curiosité.

« Ce n’est qu’un petit boulot ! » souligna Jenna avec un sourire narquois. « Mon principal travail est d’être la maîtresse partagée de ‘Lion’ Ciel et de ‘Bottes Rouges’ Franca ! »

Les jambes de Louis faillirent céder à cette plaisanterie.

Dans son esprit, Franca était une femme possessive. Elle avait donné une leçon à tout homme qui osait lui enlever la Petite Minx.

Si le parrain s’impliquait vraiment avec la Petite Minx, il serait sans aucun doute confronté à la fureur de Bottes Rouges !

Ce type a d’autres identités ? Les pensées de Lumian s’emballèrent tandis qu’il demandait pensivement : « Jenna est-ce votre vrai nom ou un pseudonyme ? »

Les chanteuses clandestines à temps partiel adoptaient souvent un pseudonyme pour éviter d’influencer leurs autres occupations.

Les lèvres de Jenna se recourbèrent, et elle cligna des yeux avant de répondre : « Qu’en pensez-vous, Monsieur Ciel ? »

Elle mit délibérément l’accent sur le nom Ciel, laissant entendre qu’il utilisait lui aussi un pseudonyme.

Sur ce, Jenna se leva de sa chaise, se pencha par-dessus la table en bois et murmura à l’oreille de Lumian : « Après avoir entendu votre conversation avec Simon le « Géant », j’ai une suggestion sincère. Moins quelqu’un est loyal, plus il se vante de sa loyauté. Votre performance était un peu excessive, hé hé. »

Jenna se redressa, affichant un air de fierté, et marcha avec assurance vers l’escalier.

Enfin, c’était son tour d’« éduquer » Ciel !

Est-ce que c’est ça ? Lumian réfléchit en regardant la silhouette de Jenna s’éloigner.

« Vous ne portez pas de parfum aujourd’hui ? »

Jenna se retourna, son expression radieuse de joie lorsqu’elle demanda : « Alors vous ne m’avez pas remarquée en montant les escaliers ? »