Chapitre 992
====================

Luo Shan était assise dans un café près du commissariat, surveillant les allées et venues de Franca et Jenna à l’aide d’un pigeon blanc qu’elle avait temporairement modifié.

Elle avait dessiné sa propre marque sur le pigeon, ainsi qu’une caméra miniature cachée. En portant des lunettes de soleil avec un dispositif de réception dessiné dessus, elle pouvait obtenir le signal correspondant. En même temps, elle pouvait utiliser la connexion entre un Peintre et une peinture pour diriger la marque correspondante, et ainsi diriger le pigeon.

Bien sûr, cela devait être maintenu à une certaine distance.

Après avoir vu Franca et Jenna sortir du magasin Star Dream Provisions, Luo Shan fit rapidement suivre le pigeon blanc.

En suivant, elle découvrit que les deux cibles s’approchaient de la zone du commissariat, où elle se trouvait.

Le cœur de Luo Shan fit un bond.

Heureusement, son anxiété ne dura pas trop longtemps. Franca et Jenna arrivèrent seulement dans cette rue et ne se dirigèrent pas vers la porte du café.

Ouf… Juste au moment où Luo Shan poussa un soupir de soulagement, elle vit Franca et Jenna, qui étaient déjà à cinq ou six pas du café, disparaître simultanément dans l’air.

Quoi— Les pupilles de Luo Shan se dilatèrent soudainement.

La seconde suivante, deux personnes s’assirent en face d’elle.

L’une était Luo Fu, l’autre Jian Na.

Les mouvements de Luo Shan se figèrent instantanément, comme si elle s’était transformée en statue.

« Vous nous surveilliez ? » demanda Jenna amicalement.

Franca posa les deux miroirs qu’elle tenait dans ses mains sur la table basse, créant un Labyrinthe de Miroirs.

« J-je voulais voir ce que vous faisiez vraiment, si vous me trompiez, si vous étiez de mauvaises personnes. » La voix de Luo Shan s’éleva progressivement.

C’est encore l’effet de la discussion sur le paysage onirique… Je me demande si le Labyrinthe de Miroirs peut tromper la capacité d’une Reporter à explorer la vérité ? Probablement pas… Comment se prémunir contre ce genre d’espionnage à l’avenir ? Communiquer des choses importantes par téléphone et supprimer les enregistrements de conversation par la suite à l’aide du Broyeur d’Informations ? Non, sauf moi, Lumian, Jenna, Anthony et Ludwig ne parlent pas chinois, la communication téléphonique se fait par conversion vocale, ce qui peut aussi être entendu… La Bouteille de Fiction ne peut probablement pas l’isoler non plus, à moins qu’il ne s’agisse du Royaume des Mystères… Ne pouvons-nous communiquer que dans des endroits éloignés d’une Reporter à l’avenir ? Franca pensa à beaucoup de choses en un instant.

Soudain, elle eut une illumination et regarda Luo Shan.

« Vous pouvez nous suivre ouvertement si vous voulez, vous pouvez regarder de côté si vous voulez voir, c’est juste que certaines choses seront plus dangereuses, nous pourrions même ne pas être capables de nous protéger nous-mêmes. Euh, si nous allons faire face à ce genre de chose, nous vous le dirons à l’avance, et vous pourrez peser le pour et le contre. »

Luo Shan ne s’attendait pas à ce que Franca et les autres soient si honnêtes, et fut momentanément sans voix.

Franca en profita pour dire : « Nous allons à un endroit pour confirmer si certaines personnes sont devenues plus fausses. Voulez-vous venir ? »

Confirmer si elles sont devenues plus fausses ? Luo Shan ressentit soudainement un peu de peur, mais elle ne voulait pas se tromper à jamais et ne pas découvrir la réponse.

Après un moment d’hésitation, elle dit : « J’irai. »

Franca rit. « C’est bien que vous ayez la capacité d’explorer la vérité, vous pouvez nous aider intuitivement à confirmer, sans que nous ayons à concevoir des plans dangereux. »

Elle ne savait pas encore si l’Œil de la Calamité de Lumian pouvait découvrir les problèmes avec Huang Jiajia, Ai Nana et les autres, alors elle avait prévu d’utiliser la capacité d’une Reporter.

De cette façon, elles pourraient même découvrir les aspects dans lesquels les fausses personnes étaient fausses, et ainsi obtenir des preuves clés qui pourraient être rapportées à la police.

De plus, Jenna avait précédemment dit à Franca que puisque Luo Shan savait déjà que le monde actuel était un rêve et était dans un état de refus de croire, pleine de doutes mais incapable de se tromper complètement, elles ne devaient pas tarder, de peur qu’elle ne fasse quelque chose de stupide à cause de cela, ou que son état mental devienne problématique et soit exploité par ce dieu maléfique de l’Association Fantastique.

Jenna pensait que, ayant déjà choisi d’être honnête et véridique, elles devaient continuer dans ce style. D’une part, stabiliser l’état mental et émotionnel de Luo Shan par un traitement psychologique, et d’autre part, laisser Luo Shan faire face à la vérité étape par étape sous leur contrôle, confirmer les faits, et ne pas la laisser imaginer, essayer ou faire les choses aveuglément, ce qui pourrait probablement apporter un désastre plus grand.

En d’autres termes, lorsque des problèmes étaient déjà apparus et ne pouvaient être évités, il valait mieux les placer sous son propre contrôle et les libérer avec des précautions, plutôt que de laisser les problèmes se développer seuls.

Donc, pour quelque chose qui aurait pu être fait avec les Lunettes d’Exploration des Mystères, elles ont choisi de demander « l’aide » de Luo Shan.

Devant les Cours de Soutien Scolaire Star.

Franca et Jenna amenèrent Luo Shan à une voiture blanche qui était déverrouillée et inoccupée.

Anthony, qui avait reçu un message WeChat de Franca, était déjà en attente à proximité, prêt à soigner Luo Shan si elle avait une dépression nerveuse.

« C’est… ? » Luo Shan ne s’attendait pas à ce qu’il y ait une telle voiture attendant au bord de la route pour qu’elles l’utilisent.

« Notre compagnon l’a conduite ; pour faciliter nos observations, » expliqua simplement Franca.

Luo Shan demanda en comprenant : « Lumina qui a joué aux cartes avec nous ? »

C’est ainsi que Franca et les autres l’avaient présentée.

« En quelque sorte, » Jenna n’avait pas l’intention de laisser la Spectatrice monter sur scène.

Après un moment, elles virent Huang Jiajia sortir des Cours de Soutien Scolaire Star.

« C’est elle, » informa rapidement Franca Luo Shan.

Luo Shan leva sa main droite par la fenêtre de la voiture, pinçant les côtés de ses orbites oculaires.

Elle vit alors la personne cible se superposer aux fenêtres, aux arbres de la rue et aux voitures.

Elle vit aussi un grand nombre de fils invisibles flotter hors du corps de la cible, s’étendant vers le ciel.

Ces fils étaient attachés aux articulations et aux organes de la cible.

Avec la traction de ces fils invisibles, la cible effectuait les mouvements correspondants, marchant vers l’arrêt de bus le plus proche.

C’est comme une marionnette à fils… Les cheveux de Luo Shan se dressèrent sur la tête.

Lorsqu’elle avait exploré la vérité auparavant, elle n’avait pas vu de situations similaires avec les personnes autour, ou plutôt, les situations similaires n’étaient pas assez évidentes pour être remarquées par elle.

Profitant du temps dont elle disposait, Luo Shan observa les piétons qui passaient.

Elle vit que ces piétons avaient aussi un grand nombre de fins fils invisibles flottant vers le ciel, mais ces fils étaient tous très lâches, sans la tension de tirer le corps humain pour faire des mouvements.

… Le corps de Luo Shan se tendit soudainement, puis s’affaissa, s’inclinant sur le côté contre le dossier de la banquette arrière de la voiture.

Elle mit fin à son exploration et dit comme si elle somnolait : « C’est vraiment plus faux… »

« Quels sont les détails spécifiques ? » essaya Jenna d’atténuer l’impact émotionnel sur Luo Shan en discutant affaires.

Franca envoya un message à Anthony : « Surveillez attentivement l’état de la cible. »

Luo Shan décrivit d’une voix flottante la scène qu’elle avait vue et la comparaison entre la cible et les personnes normales.

Pendant ce processus, Anthony, qui était déguisé, fit semblant d’être un homme d’âge moyen fumant au bord de la route, se rapprochant de Luo Shan, et utilisant tranquillement Apaiser.

Après que Luo Shan eut fini de parler, elle resta complètement silencieuse, ne disant pas un mot.

Jenna et Franca la regardèrent avec sympathie, ne commençant pas temporairement un nouveau sujet.

Elles attendaient la notification d’Anthony. Ce n’est que lorsque Anthony dirait que tout allait bien qu’elles parleraient, et ce n’est que lorsque Anthony dirait de quels aspects parler qu’elles construiraient le langage correspondant.

« Je veux, je veux aller au cimetière de la ville du Nord, » dit enfin Luo Shan.

« D’accord, » accepta immédiatement Franca.

En même temps, elle reçut un message d’Anthony, qui avait tourné le dos et utilisé la saisie vocale : « L’état émotionnel de la cible s’est stabilisé dans une certaine mesure, mais il reste des vestiges de négativité, de pessimisme et de désespoir.

Ne parlez de rien, aucun mot anodin dans la situation actuelle ne pourrait stimuler la cible. Répondez seulement lorsqu’elle vous posera une question. »

Franca transféra ces messages à Jenna, puis démarra la voiture et prit la route principale.

Le silence revint dans la voiture, seul le faible bruit du moteur était audible.

Après que le véhicule ait atteint le viaduc de la ville du Nord, Luo Shan, qui semblait être devenue une marionnette d’argile, murmura pour elle-même : « En réalité—dans ce monde extérieur, y a-t-il un autre moi ? »

« Oui, » répondit Jenna.

Elle suivit strictement les instructions du Psychiatre, ne répondant qu’aux questions de Luo Shan sans aucune expansion.

Luo Shan se tut à nouveau.

Finalement, la voiture arriva au cimetière de la ville du Nord et s’arrêta sur le parking.

Luo Shan appuya sur la poignée de la portière, fit une pause de quelques secondes, et dit : « J’irai seule, vous n’avez pas besoin de me suivre. »

« D’accord, » répondirent Jenna et Franca à l’unisson.

Luo Shan ouvrit la portière et mit un pied dehors.

À ce moment-là, elle demi-tourna son corps et demanda avec des yeux sombres : « Êtes-vous là pour réveiller Zhou Mingrui ? »

« Oui. » Jenna ne le cacha pas.

Sur ce sujet, elle sentit qu’il était nécessaire de dire quelques mots de plus, alors elle ajouta : « Si Zhou Mingrui n’est pas réveillé, tout sera détruit lorsque l’apocalypse viendra, y compris ce rêve.

Et l’apocalypse n’est plus qu’à quelques années. »

Luo Shan regarda la housse de siège devant elle avec des yeux vides, comme si elle voulait confirmer des détails, « Pourquoi Zhou Mingrui avait-il besoin de dormir ? »

« Pour lutter contre une force maléfique, » expliqua brièvement Franca.

Cela était conforme au cœur de l’histoire qu’elle avait inventée auparavant.

Luo Shan maintint sa posture précédente et demanda instinctivement : « Cette force maléfique a-t-elle été vaincue, donc Zhou Mingrui peut être réveillé ? »

Quoi— En entendant cette question, Franca et Jenna furent toutes deux choquées.

Elles se regardèrent, incapables de répondre à la question de Luo Shan pendant un moment.

Oui, si la conscience du Digne Céleste a été vaincue, M. Fou pourrait se réveiller tout seul. S’Il n’avait pas été vaincu, en quoi le fait de le réveiller de force serait-il essentiellement différent de la situation avant qu’il ne s’endorme ?

Ou l’acte de « réveil » lui-même symbolise-t-il la défaite de la conscience du Digne Céleste ?

M. Fou se réveille tandis que le Digne Céleste dort encore, y aura-t-il un changement dans le rapport de force, la balance de la victoire basculant du côté de M. Fou ?

Si cette supposition est correcte, c’est bien, mais si elle est fausse, cela signifie-t-il que notre direction n’est pas bonne ?

Les Arcanes Majeurs se sont toujours concentrés sur le « réveil », mais devrions-nous en réalité affaiblir le Digne Céleste en premier ?

« Nous sommes actuellement encore au stade de la confirmation de la situation, nous ne sommes pas sûrs que cette force maléfique ait été vaincue, » répondit Franca honnêtement.

Luo Shan se mordit la lèvre et ne posa plus de questions.

Elle sortit complètement de la voiture et entra dans la boutique de fleurs attenante au cimetière, achetant deux bouquets de chrysanthèmes blancs.

Elle marcha lentement vers l’avant, sa silhouette disparaissant progressivement parmi les pierres tombales.