Chapitre 727
====================

Alors que Franca préparait le rituel, elle pesa ses options et dit à Lumian : « Les coordonnées du miroir du Surintendant sont indescriptibles et ne peuvent être obtenues que par des moyens mystiques. Le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique n’est pas capable de cela. J’ai l’intention d’utiliser une canalisation spirituelle standard. »

Si le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique qu’elle avait développé prolongeait considérablement la durée de la canalisation et le nombre de questions auxquelles l’esprit répondrait, il était limité par sa dépendance au miroir comme médium, renonçant ainsi à la possibilité d’autres types d’interaction.

« La canalisation spirituelle régulière restreint considérablement les informations que nous pouvons recueillir… » Lumian réfléchit brièvement et dit : « Pour la première question, nous devrions lui demander de fournir les coordonnées du miroir du Surintendant. Deuxièmement, demander où se trouve le miroir en argent classique utilisé pour le rituel et la communication avec le chef. Troisièmement, demander les identités et les emplacements des Gens Miroir en contact avec lui, classés par ordre d’importance. »

Une fois la troisième question répondue, le rituel de canalisation spirituelle arriverait à son terme naturel. Lumian soupçonnait que Moran Avigny n’aurait peut-être pas le temps d’« introduire » chaque Personne Miroir sous son commandement. Il demanda donc qu’elles soient classées par ordre de priorité en fonction de l’importance de leur rôle et de leurs responsabilités.

« Un miroir en argent classique ? » demanda Franca, perplexe.

« Oui, Moran Avigny possède un miroir semblable au miroir en argent classique que vous possédiez. Il est vital pour communiquer avec Miroir Roselle », expliqua Lumian succinctement.

Tout en parlant, il s’accroupit et fouilla les poches de Moran Avigny.

Malheureusement, le ministre de l’Industrie ne portait qu’une poignée de gros billets et de la monnaie pour un total de 3 212 verl d’or.

Outre l’argent, il y avait une élégante montre de poche mécanique en or, un mouchoir méticuleusement brodé et un portefeuille fabriqué par un créateur et un artisan privé.

Mais pas un seul objet imprégné de pouvoirs Beyonder !

Lumian ne put s’empêcher d’imiter la pensée intérieure de Franca : « Pauvre type ! »

Il réalisa qu’en tant que ministre de l’Industrie en exercice, Moran Avigny était sous le regard attentif des Beyonders officiels. Il était peu probable qu’il porte des objets mystiques, des armes Beyonder ou quoi que ce soit qui puisse révéler son anormalité.

En tant que Paladin Disciplinaire de Séquence 5 de la voie du Jugement, révéler cela aux deux Églises soulèverait des questions difficiles sur la façon dont il avait obtenu la formule de potion et les caractéristiques Beyonder à ce niveau. Lors de la signature du contrat, il reconnaîtrait au maximum être un Beyonder d’une voie connexe sans préciser la Séquence. Cela lui coûtait la chance de se procurer des objets ouvertement, l’obligeant à compter sur les Courtiers — chose dont les Beyonders officiels ne pouvaient pas être au courant.

Moran Avigny n’avait pas besoin de l’aide du Surintendant dans le cadre de l’accord « sous la table » pour accéder à des objets mystiques, car les Gens Miroir pouvaient transférer des objets par le biais de miroirs. S’il avait réellement besoin d’un objet pour un but précis, il pouvait contacter ses associés du monde miroir et leur faire « envoyer » l’objet, le renvoyant rapidement après utilisation.

Lumian soupira, mit l’argent, la montre et les autres effets dans sa poche, et se releva.

Les préparatifs de canalisation spirituelle de Franca étant terminés, Lumian se tourna vers Jenna, qui composait toujours sa lettre, et demanda : « Tu as tiré sans hésitation tout à l’heure. Cela t’a-t-il pesé ? Ce n’était pas une bataille. Nous avions eu une conversation amicale avec Moran Avigny depuis un moment maintenant. J’ai même commencé à avoir l’impression que nous devenions amis. »

Jenna leva les yeux vers Lumian tout en écrivant sur une roche saillante de la paroi de la grotte. Elle rit doucement.

« Inquiète que je refoule mes tourments émotionnels et que cela cause des problèmes plus tard ? Tu prévois de jouer au psychiatre et de m’offrir des conseils ? »

Anthony Reid, qui avait observé en silence, fidèle à son rôle de Spectateur, se gratta le nez avec gêne.

Cela semblait être son travail.

Cependant, il pouvait discerner que Jenna et Franca n’avaient pas besoin de conseils.

Lumian n’aborda pas directement la question de Jenna. Avec un sourire, il fit remarquer : « Tu n’as pas tué beaucoup de gens toi-même. »

« Si nous n’avions pas appuyé sur la gâchette, aurais-tu agi ? Malgré le sentiment que tu t’étais lié d’amitié avec Moran Avigny, je pense que tu n’aurais pas hésité à lui exploser la tête », rétorqua Jenna, un sourire aux lèvres.

Lumian pouffa de rire. « Je ne suis pas comme toi. J’ai tué plus de gens que je ne peux compter. »

Jenna croisa à nouveau son regard. « Moran Avigny a avoué ses crimes. Il a attiré le vrai Moran Avigny dans le miroir, l’a gardé prisonnier avant de mettre brutalement fin à ses jours. Je n’ai éprouvé aucun scrupule à exécuter un homme coupable. »

« Tu as changé… » Lumian poussa un soupir exagéré et lança : « Il était une fois, tu dépendais de la police et des autorités pour punir les méchants. »

Jenna n’eut pas le temps de répondre, car Franca avait terminé sa canalisation spirituelle.

Dans la lumière vacillante des bougies vert foncé, l’esprit de Moran Avigny prit forme au-dessus de son cadavre, perceptible à ceux qui avaient activé leur Vision Spirituelle.

Franca agit rapidement. Sortant le Boutons de Manchette Miroir en forme de verre de sa manche, elle s’adressa à l’esprit de Moran Avigny : « Donne-moi les coordonnées du miroir du Surintendant. »

Le visage indistinct et menaçant de Moran Avigny se tordit dans l’angoisse.

Mais dépouillé de la vie, il n’avait plus le contrôle de soi nécessaire pour résister à la force irrésistible de la canalisation spirituelle. Il tendit sa main droite, faisant signe à Franca de lui remettre le Bouton de Manchette Miroir.

Anticipant cela, Franca lui passa le Bouton de Manchette Miroir.

Alors que l’esprit de Moran Avigny saisissait le bouton de manchette, une lumière obscure scintilla sur sa forme, attirée par l’accessoire en verre.

Franca expira de soulagement au retour du Bouton de Manchette Miroir.

Ayant atteint l’objectif principal, il était temps de récolter d’autres récompenses !

Son humeur s’étant améliorée, Franca demanda à Moran Avigny avec un intérêt accru : « Y a-t-il un miroir en argent classique fonctionnel en votre possession… Attendez… »

Se rendant compte brusquement que cela constituait une question, elle reformula hâtivement : « Où se trouve le miroir en argent classique que le Surintendant utilisait pour faciliter la communication avec votre chef ? »

Lumian avait déjà constaté que Moran Avigny ne l’avait pas sur lui.

L’esprit de Moran Avigny répondit avec une froide rigidité : « Griffith l’a. Lorsque j’en ai besoin, je lui demande de me le livrer par le miroir. »

L’euphorie initiale de Franca céda rapidement place à une malédiction exaspérée.

« Zut ! »

Elle comprit qu’elle ne pouvait pas extraire les coordonnées du miroir de Griffith de Moran Avigny.

La canalisation spirituelle n’avait plus qu’une question. Elle devait demander à Moran Avigny quelles étaient les Personnes Miroir qui servaient de contacts et leurs vraies identités. Demander les coordonnées du miroir était hors de question !

Lumian et Anthony comprirent immédiatement la raison de la frustration autodirigée de Franca, mais ils étaient impuissants à intervenir. Certaines questions dépendaient des réponses précédentes, et les coordonnées du miroir ne pouvaient pas être communiquées par le Sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique.

Se reprenant, Franca fixa le regard sur l’esprit de Moran Avigny. Rassemblant ses pensées, elle articula : « Nommez les Gens Miroir en contact avec vous. Quels rôles jouent-ils dans le monde réel ? Commencez par ceux qui ont le rang et la responsabilité les plus élevés. »

Le visage fantomatique et flou de Moran Avigny se tordit une fois de plus. Malgré sa résistance, il répondit sur un ton sec : « Premièrement, il y a Griffith, qui est mon second. À l’origine, il était une figure clé de l’Ordre Ascétique de Moïse. Avec notre aide, il élève progressivement sa position au sein de l’Ordre. Son aspiration est que l’organisation secrète finisse par rejoindre l’alliance pour ouvrir le sceau de Trier de la Quatrième Époque… »

L’Ordre Ascétique de Moïse… Le groupe même qui s’est affronté à Aube des Éléments, dirigé par le premier-né de l’Empereur, Bernadette ? Si ma mémoire est bonne, il se compose principalement de Beyonders de la voie du Priant du Mystère… Je ne peux m’empêcher de me demander si la Société de Recherche compte des membres des deux factions. Il doit y en avoir d’autres comme moi avec des affiliations à plusieurs sociétés secrètes… Franca écoutait attentivement, n’osant pas interrompre le récit de Moran Avigny.

Moran Avigny passa à la deuxième Personne Miroir.

« Caratanza Tamara, membre de la famille Tamara de notre branche. Il s’est enrôlé dans l’armée et occupe maintenant le grade de colonel. Il a légitimé ses pouvoirs Beyonder en tuant un espion du royaume de Loen, en saisissant sa formule de potion et ses caractéristiques de la voie du Jugement…

« Palia, à l’origine une érudité en minerais. Elle s’est infiltrée dans l’Association de la Grotte de Trier pour masquer nos tentatives de découverte d’une vulnérabilité dans le sceau…

« Sport, commissaire adjoint de police de Trier et membre de la commission de police. Son moi originel a été délibérément corrompu lors d’une opération. Par la suite, Griffith et Caratanza ont orchestré une embuscade, l’entraînant dans le miroir et permettant au Sport du monde miroir d’émerger et de prendre sa place… »

A ce stade, l’esprit de Moran Avigny était devenu de plus en plus insaisissable, sur le point de se dissiper.

A cet instant, Jenna termina sa lettre et se tourna vers Lumian. « Je vais maintenant convoquer le messager de Madame Jugement. »

Les mots avaient à peine quitté sa bouche qu’une voix éthérée, semblant provenir d’une grande distance, résonna aux oreilles de Jenna, Lumian et des autres.

« Il ne sera pas nécessaire de convoquer. »

Une prémonition partagée poussa Lumian, Franca, Jenna et Anthony à diriger leur attention sur le côté de la grotte de la carrière.

Dans l’éclairage tamisé de la chambre, fourni uniquement par des lampes à carbure et des bougies, une lumière d’étoiles éblouissante se rassembla dans le vide, traçant rapidement le contour d’une porte enchanteuse.

Sans bruit, la porte s’ouvrit, révélant un énorme carrosse en forme de citrouille tiré par une multitude de rats gris.

Trois femmes occupaient l’intérieur du carrosse. L’une était Magicienne, resplendissante dans une robe beige à col haut ornée de broderies dorées. L’autre était Jugement, ses cheveux blonds mi-longs complétant son habit de chevalier gris-blanc, rehaussé d’une armure en cuir brun.

La troisième femme était vêtue d’une robe violette portant un motif cryptique. Un globe céleste et divers objets pendaient à sa taille, et des lunettes raffinées étaient posées sur son nez.

Sertie dans sa main gauche se trouvait une lampe particulière, sa surface dorée comme une bouilloire et ornée de dessins énigmatiques.