Chapitre 244
====================

244 Rouge et Noir

Toc, toc, toc.

Le bureau résonna sous une série de coups urgents.

Une voix faible et désintéressée flotta dans l’air.

« Entrez, je vous prie. »

Lumian tourna le bouton de la porte et poussa la porte vermillon vif. Devant lui se tenait un jeune homme maigre et chétif.

Vêtu d’une chemise bleue, d’un gilet noir et d’un costume sombre, il se tenait près du grand bureau, les yeux fixés sur la porte.

Lorsque Tybalt Jacques reconnut Bono Goodville, un petit rire échappa au secrétaire adjoint.

« Ne vous inquiétez pas. La décomposition est un destin inévitable. Elle afflige les humains et les organisations. Une fois la décomposition installée, toutes sortes de problèmes surgiront… »

Avant que Tybalt n’ait pu terminer, il vit Lumian s’approcher. Garde levée, il s’écria : « Que faites-vous… »

Bam ! Lumian lança un coup de poing, accompagné d’une flamme rouge cramoisie.

Son action coupa court aux paroles de Tybalt, le forçant à lever instinctivement son avant-bras pour bloquer le coup.

Les flammes dansèrent, consumant les manches de Tybalt.

Simultanément, une voix moqueuse parvint à ses oreilles.

« Si faible ? »

À l’origine, le plan de Lumian était de revêtir son poing de flammes, lançant une attaque surprise sur son adversaire sans alerter les employés à proximité. Dans le chaos qui s’ensuivrait, il comptait utiliser Mercure Déchu et lui infliger une blessure. Puis, avant que son ennemi ne puisse récupérer, Lumian se frayerait violemment un chemin à travers lui, sortant du bâtiment couleur kaki abritant le bureau du membre du parlement par le balcon.

Tout au long de cette entreprise, il utiliserait des boules de feu, Corbeau de Feu et d’autres techniques pour empêcher son adversaire. Même s’il subissait des blessures, il devait s’échapper dans une ruelle voisine et disparaître dans le Trier souterrain avant que le personnel de sécurité d’Hugues Artois, la femme rousse et les autres membres de la campagne ne puissent réagir. Après tout, l’« armure » de feu qu’il avait créée avait le pouvoir d’incinérer les pathogènes. Avec un contact limité, les risques de contracter une maladie étaient minces. Et si quelque chose parvenait à passer, les symptômes seraient suffisamment légers pour que Lumian puisse les endurer jusqu’à six heures du matin.

Au pire des cas, il pouvait emprunter une demi-cartouche d’agent de guérison à Franca.

Même Ruhr, un récupérateur âgé, avait succombé à la maladie une heure ou deux seulement après avoir été exposé au flegme épais. Lumian pensait que ce serait encore moins un problème pour lui.

Bien sûr, la condition était que le flegme épais représentait l’une des méthodes les plus puissantes de Tybalt. Il ne pouvait pas concocter une maladie hautement virulente qui déclenchait des symptômes en une ou deux minutes. Néanmoins, Lumian avait ses flammes pour le protéger.

Pourtant, maintenant, après un bref échange, Lumian réalisa que Tybalt Jacques était bien plus faible qu’il ne l’avait supposé !

Cette révélation modifia instantanément le cours d’action de Lumian.

Silencieusement, sa forme fut enveloppée d’un manteau cramoisi flamboyant.

Les flammes ondulaient comme un liquide, enveloppant parfaitement sa peau, ses cheveux, ses vêtements et son chapeau. Elles restaient là, un scintillement et un flottement constants.

Des flammes cramoisies continuèrent à émerger de l’être de Lumian, se fondant avec l’enfer.

Il avait l’impression que Lumian s’était enveloppé d’un manteau cramoisi. Au milieu de la flamme tourbillonnante, son visage déguisé et ses yeux bleus, chacun abritant un feu ardent, apparurent.

D’un claquement, il jeta la canne sombre et lança un poing enveloppé de flammes vers Tybalt.

Le manche de la canne resta incandescent, éliminant toute trace d’empreintes digitales, de sueur ou d’empreintes de mains.

Bang ! Bang ! Bang ! Tybalt recula de deux pas, comme s’il luttait contre une tempête de feu. Ses yeux brûlaient d’une intensité rougeâtre.

Il grogna et expulsa un flegme épais sur Lumian.

Le flegme jaune-vert visqueux rencontra le manteau de feu et fut instantanément incinéré, émettant un son crépitant.

Bam ! Bam ! Bam ! Les bras de Lumian, enveloppés de flammes cramoisies, se balançaient à plusieurs reprises, clouant Tybalt dans un coin du bureau. Son dos était plaqué contre le mur, sans échappatoire ni retraite. Tout ce qu’il pouvait faire était de parer défensivement avec ses bras.

Voyant que le Crachat de Maladie s’avérait futile et que l’air ambiant se réchauffait sous l’influence des flammes, causant des brûlures sur sa peau, le cœur de Tybalt se serra, et il allait crier à l’aide.

Cependant, juste au moment où il ouvrit la bouche, le poing flamboyant de Lumian percuta son bras, le faisant trembler. Ses mots restèrent coincés dans sa gorge.

Tybalt tenta d’appeler à l’aide, mais ses appels furent interrompus à plusieurs reprises par l’adversaire. La voix profonde de son ennemi résonna dans ses oreilles.

« C’est tout ce que vous avez ? »

« Comment osez-vous, faible jeunot, cracher si imprudemment ? »

« Votre divinité ne vous a-t-elle pas appris à vous comporter avec civilité ? »

« J’appellerai une centaine de vagabonds pour vous cracher à la figure ! »

La moquerie enflamma les yeux de Tybalt, et il oublia momentanément de demander de l’aide. Tout ce qu’il désirait, c’était que l’autre partie souffre et périsse.

Des ampoules translucides apparurent sur sa peau exposée, regorgeant d’un liquide jaunâtre-noir maladif.

Bang ! Bang ! Bang !

Le poing flamboyant de Lumian consuma la manche de Tybalt, rompant l’ampoule translucide à l’intérieur. Pourtant, le liquide jaunâtre-noir répugnant ne toucha pas sa chair. Il fut d’abord brûlé par les flammes avant d’être arrêté par les gants.

Les pathogènes persistants à la surface des gants se dissipèrent rapidement sous l’effet des flammes cramoisies.

Au milieu des coups incessants mais non létaux, toutes les ampoules translucides éclatèrent d’elles-mêmes dans l’environnement de plus en plus étouffant. Le liquide jaunâtre-noir pâle crépita et s’évapora, formant une brume presque imperceptible autour de Tybalt.

Cependant, la brume fut soit consumée par les flammes, soit fondue par les températures élevées. Elle ne pouvait pas percer le manteau de feu et corroder le corps de Lumian.

À ce moment-là, Tybalt, battu à plusieurs reprises, reprit ses esprits grâce à la Provocation. Il ouvrit la bouche et cria à l’aide.

Du gaz à haute température et des flammes qui se dissipaient s’infiltrèrent dans la bouche de Tybalt lorsque le poing de Lumian le toucha. La chaleur déforma son expression, l’empêchant de crier.

« Vous vous sentez bien, n’est-ce pas ? Vous vous amusez ? »

« Lorsque vous avez craché sans vous soucier, avez-vous jamais pensé que cela pourrait entraîner votre propre perte ? »

« Vous tuer n’est pas différent d’abattre un poulet ! »

Lumian fixa les yeux de Tybalt, voyant le désespoir, la peur et les supplications de miséricorde émerger lentement.

Il ne relâcha pas sa pression. Avec ses poings enflammés de flammes cramoisies, il lança une nouvelle série implacable de coups.

Il n’avait pas l’intention d’éviter les faibles tentatives de défense de Tybalt ; chaque coup trouva sa cible.

D’un bruit sourd et amorti, Lumian s’arrêta brusquement et retira ses mains.

Tybalt resta immobile contre le mur, les yeux vides.

Les flammes enveloppant la forme de Lumian se dissipèrent comme une rivière qui se retire, laissant une trace cramoisie sur ses pas.

Sans jeter un second regard à Tybalt, Lumian se pencha pour récupérer sa canne. Il prit le doigt de M. K et le pressa contre le mur à côté de Tybalt.

Cela fait, Lumian retira son chapeau haut-de-forme à moitié et le plaça sur sa poitrine, s’inclinant devant Tybalt.

Puis, il passa outre sa proie inanimée, semblable à une statue, et s’aventura sur le balcon. Dissimulé par les ombres, il s’appuya contre le mur et sauta sans effort sur le côté du bâtiment couleur kaki.

Ce n’est qu’alors que les occupants à l’étage sentirent quelque chose d’anormal. Plusieurs individus se précipitèrent dehors, regardant le monde extérieur. La silhouette de Lumian avait déjà disparu dans les profondeurs de la ruelle sombre.

Simultanément, un son sourd émana du corps rigide de Tybalt.

Boum !

En un instant, il explosa de l’intérieur, des flammes cramoisies éclaboussant chair et organes internes dans toutes les directions.

Infusion de Feu !

Infusion de Feu du Pyromane !

Avant le départ de Lumian, Tybalt avait vacillé au bord de la mort. Ses organes et son cerveau avaient été consumés par les flammes injectées. Ce qui suivit fut principalement l’anéantissement de son Corps Spirituel.

Il y avait trois raisons pour lesquelles Lumian avait changé d’avis au dernier moment, choisissant de renoncer à la méthode la plus rapide et la plus simple pour éliminer Tybalt.

Premièrement, l’utilisation du fantôme de Montsouris pouvait potentiellement affecter la famille de Tybalt. Si possible, il était préférable d’éviter de telles mesures, malgré la forte probabilité qu’ils aient déjà succombé à l’influence d’une divinité maléfique. Deuxièmement, il pouvait utiliser l’implosion pour créer une scène de carnage horrible, jonchée de chair et de sang. Couplé à l’empreinte digitale de M. K, cela orienterait les enquêteurs suivants vers l’Ordre de l’Aurore. Cela servirait également d’indication claire que Tybalt était un disciple d’un dieu maléfique. Troisièmement, en utilisant l’Infusion de Feu, il pouvait retarder l’explosion et démanteler le Corps Spirituel de Tybalt, minimisant ainsi l’efficacité des investigations du Béni du dieu maléfique par le biais de la canalisation spirituelle.

De plus, il y avait une autre raison. Battre et maudire Tybalt à mort apporta à Lumian un sentiment de satisfaction indéniable.

Peu de temps après, un groupe de sept ou huit personnes, dont Hugues Artois, la dame rousse et le secrétaire aux lunettes, arriva à la porte de Tybalt Jacques.

Ce qui accueillit leurs regards, c’étaient des morceaux de chair éparpillés, des fragments et des organes internes, ainsi que des marques de brûlures qui marquaient le sol.

La vue du rouge et du noir entremêlés était choquante, laissant tous les présents sans voix.

« Qui a pu faire ça ? » s’écria Hugues Artois, l’horreur gravée sur son visage.

Dans son esprit, le meurtre de Tybalt et les conséquences macabres servaient d’avertissement glaçant et d’aperçu de sa propre mort imminente !

Après tout, qui irait à de tels extrêmes pour cibler un secrétaire adjoint ?

La dame rousse jeta un bref coup d’œil à Hugues Artois avant de parler d’une voix androgyne :

« D’après les preuves dont nous disposons, il semble que l’auteur soit un Pyromane, ou peut-être même plus redoutable. Compte tenu des capacités de Tybalt, il aurait dû être éliminé en dix secondes. Cependant, l’assaillant a délibérément prolongé l’acte.

« Il semble que le but était de créer cette scène horrible. Elle porte la marque de ces fous de l’Ordre de l’Aurore. »

Les yeux d’Hugues Artois se rétrécirent, et il resta silencieux pendant quelques secondes.

« Pourquoi l’Ordre de l’Aurore me ciblerait-il ? »

« Je ne peux pas le dire. » La dame rousse regarda profondément dans les yeux d’Hugues Artois, secouant légèrement la tête.

Alors que les Beyonders officiels menaient leur enquête, l’équipe de campagne originale retourna au bureau d’Hugues Artois.

La dame rousse tourna son attention vers le secrétaire aux lunettes cerclées d’or.

« À quoi Tybalt a-t-il participé récemment ? » demanda-t-elle.

« En raison de sa maladie chronique, il a délibérément jeté son mouchoir malade et a mis fin à la vie de deux vieux récupérateurs sans enfants », répondit sincèrement le secrétaire aux lunettes cerclées d’or. « J’ai réussi à garder cette affaire secrète. »

La dame rousse murmura pour elle-même, sa voix à peine audible : « Deux vieux récupérateurs sans enfants… Il semble que la mort de Tybalt vise indéniablement Monsieur le Député. »