Chapitre 258
====================

258 Assassin

Les yeux de Susanna se fixèrent sur Lumian alors qu’il fonçait vers elle, son corps enveloppé de flammes cramoisies. Elle absorba l’énergie de la foule environnante, marchands, passants et locataires suspendus aux arbres. Son but était de restaurer ses capacités de combat le plus rapidement possible.

Elle ne s’inquiétait pas que Lumian lui fasse du mal. Positionnée au sommet de la cime des arbres, elle savait qu’il ne pouvait pas l’atteindre. De plus, elle ne faisait qu’un avec l’Arbre des Ombres, la rendant presque invulnérable. Sans divinité, toute attaque ne causerait que des blessures mineures, incapables de la tuer ou de la blesser gravement.

Thud ! Thud ! Thud ! Lumian s’engouffra dans une zone où les branches et les lianes s’emmêlaient, avec cent à deux cents humains suspendus au-dessus.

Le feuillage brun-vert tenta de l’enserrer et de le percer, mais son aura ardente les força à reculer paniqués.

Soudain, un grondement secoua le sol. L’arbre brun-vert descendit rapidement, réduisant sa hauteur à sept ou huit mètres.

Les violentes secousses à travers la nature sauvage rendaient difficile l’avancée de Lumian.

Rumble. Une secousse semblable à un tremblement de terre fit trembler le lustre en cristal de la salle des fêtes. Des expressions terrifiées apparurent sur les visages de la plupart des personnes présentes. Les individus les plus rapides cherchèrent refuge sous la longue table recouverte d’une nappe blanche.

L’équipe chargée de protéger Hugues Artois était composée d’Imre, un individu métis, Valentine, et Antoine, un Beyonder de la voie du Guerrier.

Sentant simultanément l’anomalie, ils envoyèrent tacitement Imre enquêter. Il se précipita vers la fenêtre et regarda dehors, essayant de localiser la source de la perturbation.

Imre observa que plusieurs maisons des rues Anarchie, du Rossignol et des Blouses Blanches avaient basculé d’un certain degré, mais qu’elles ne s’étaient pas effondrées. Leurs surfaces étaient couvertes de branches et de lianes brun-vert.

En comparaison, l’élément le plus marquant était l’arbre brun-vert, situé approximativement rue Anarchie. Il descendit, orné de nombreuses tumeurs et fleurs arboricoles.

La scène dura seulement quelques secondes avant de revenir à la normale, comme si un tableau raté avait été remplacé par une autre œuvre.

« Que se passe-t-il ? » demanda Hugues Artois calmement en s’approchant de la fenêtre.

Imre ne retint aucune information. Il baissa la voix et répondit sincèrement : « Des anomalies se sont produites rue Anarchie, rue du Rossignol et rue des Blouses Blanches. »

Rue Anarchie, rue du Rossignol, rue des Blouses Blanches… En entendant les noms de ces rues, Jenna, qui s’était approchée d’une fenêtre voisine mais avait manqué la scène, resta figée sur place.

Deux noms lui vinrent immédiatement à l’esprit : Ciel, Franca…

Avaient-elles rencontré l’anomalie ? Le cœur de Jenna s’alourdit, et elle regarda instinctivement Hugues Artois.

Elle remarqua une grimace se former sur les lèvres du parlementaire, comme s’il ne pouvait cacher son plaisir.

C’est lui… C’est lui et son groupe d’hérétiques ! L’esprit de Jenna arriva instantanément à une conclusion. Les ténèbres l’enveloppèrent, et le désespoir la submergea irrésistiblement.

Franca et Ciel pourraient-elles résister à l’attaque planifiée par les hérétiques et survivre à cette anomalie ?

Devrais-je me précipiter à leur secours avec ma force actuelle ? Ou ne ferai-je que leur nuire ?

À ce moment-là, Jenna sentit que les piliers qui la soutenaient — ses deux amies qui avaient toujours été à ses côtés — étaient sur le point de s’effondrer, comme elle avait perdu sa mère.

Et c’était entièrement la faute des hérétiques, de Hugues Artois !

Ses pensées dérivaient vers les paroles de Franca lorsqu’elle avait consommé la potion et s’était transformée en Assassin, avertissant Jenna d’éviter tout contact avec les dieux maléfiques.

« Le contact avec les dieux maléfiques n’apportera que des catastrophes.

« Non seulement cela mènera une personne à la folie et lui enlèvera son véritable moi, mais cela entraînera également tous ceux qui l’entourent dans les ténèbres, qu’ils les connaissent ou non.

« Si nous n’éliminons pas ces individus, l’influence des dieux maléfiques persistera. La douleur reviendra encore et encore, sans fin. »

Et maintenant, Hugues Artois se trouvait au centre de toutes les catastrophes du quartier des marchés.

Jenna baissa la tête, incapable de croiser le regard de Hugues Artois, craignant que ses yeux ne trahissent la douleur et la haine qu’elle ressentait.

La haine la consumait !

Pourtant, elle ne pouvait que se rappeler que son frère Julien était toujours en vie, bien qu’avec un certain problème mental qui pouvait être soigné. S’il perdait sa sœur ensuite, il pourrait vraiment sombrer dans une folie irrémissible.

Après la fin du banquet, après que les propriétaires d’usines aient fourni leur « compensation », et après que j’aie réglé toutes nos dettes, j’emmènerai Julien et je quitterai le quartier des marchés et le Quartier du Jardin Botanique. Nous trouverons un autre endroit où vivre, loin de la douleur qui s’ensuit… Jenna répéta ces mots à elle-même, essayant désespérément de contenir ses émotions.

« Pourquoi y a-t-il une autre anomalie ? » demanda Hugues Artois à Imre, Valentine et Antoine.

Imre offrit un sourire amer et répondit : « J’ai vu cet arbre. Il est apparu plusieurs fois dans l’histoire de Trèves, mais il n’a jamais été complètement résolu. »

Depuis qu’il avait rejoint l’équipe des Purificateurs à Trèves, il avait appris les dangers cachés qui se cachaient sous terre et qui ne pouvaient pas être entièrement purifiés. L’arbre brun-vert en était un.

Lui, ses supérieurs et ses coéquipiers ne pouvaient pas comprendre pourquoi Trèves avait été établie au-dessus de telles choses.

Sans donner à Hugues Artois le temps de remettre en question leurs capacités plus avant, Imre ajouta :

« Maintenant que l’anomalie a été découverte, il ne faudra pas longtemps avant qu’elle soit supprimée. »

En tant que membre de l’équipe d’élite des Purificateurs, il savait que Trèves différait des capitales des autres pays. En raison des dangers souterrains perpétuels, l’ancienne famille royale et le gouvernement parlementaire actuel avaient convenu de l’envoi secret par les deux Églises d’un ange chacun ou avaient placé des artefacts scellés de niveau 0 à Trèves pour éviter tout incident.

Bien sûr, pendant les périodes où la famille royale et le gouvernement détenaient un immense pouvoir, les anges de l’Église s’abstenaient d’intervenir. Par exemple, pendant le règne de l’empereur Roselle.

Une fois que l’anomalie causée par l’arbre particulier serait exposée, elle subirait rapidement un coup dévastateur. Bien qu’elle ne puisse pas être complètement éradiquée, elle serait maintenue sous contrôle pendant un temps considérable.

Après la descente rapide et violente de l’Arbre des Ombres, la nature sauvage se stabilisait. Gabriel, Pavard Neeson et les autres sont restés suspendus aux branches, leurs visages devenant pâles et noircis, comme drainés de leur énergie.

Lumian retrouva son équilibre et continua à sprinter vers l’arbre brun-vert voisin, toujours enveloppé de flammes cramoisies.

À ce moment-là, Susanna Mattise avait retrouvé une partie importante de sa force. La silhouette de Lumian apparut dans ses yeux, attendant son approche dans la portée de ses capacités actuelles.

Derrière Lumian, une ombre se détacha de son propriétaire et se jeta furtivement sur son dos.

Il s’agissait de Charlotte Calvino, « jouant » le rôle d’une ombre !

N’ayant pas été l’hôte du rituel et étant loin du sommet de l’arbre, elle n’avait pas subi les contrecoups ni la corruption intense, donc sa force n’avait pas diminué. Voyant Lumian se retourner, elle se cacha rapidement et mit en valeur ses talents d’actrice, prête à exécuter une attaque surprise

Soudain, un coup de feu fendit l’air au loin.

La balle noire de fer était trop éloignée et manquait de précision. Elle frôla le corps de Charlotte, mais perturba ses plans.

Vêtue d’une blouse, d’un pantalon clair et de bottes rouges, Franca émergea au bord de la nature sauvage, tenant un revolver en laiton. Elle maudit la forme qui se retirait de Lumian et cria : « Merde, tu ne crois pas que je suis de ton équipe ? »

Remarquant que la rue était revenue à son état « normal », Hugues Artois retourna au centre de la salle des fêtes, tenant une coupe de champagne couleur or clair. Debout devant l’assemblée, il commença son discours comme d’habitude.

« Mesdames et Messieurs, c’est un honneur de vous accueillir à ce banquet de condoléances. Veuillez vous joindre à moi pour une minute de silence en hommage à ceux qui sont tragiquement décédés…

« Comme vous pouvez le constater, un nouvel accident s’est produit dans le quartier des marchés. Nous ne pouvons pas continuer comme ça. Nous devons mettre en place un système plus efficace et plus adaptable pour gérer de telles situations.

« Je comprends que beaucoup d’entre vous nourrissent de la colère et de la peur à la lumière du récent accident. Vos proches ont peut-être perdu la vie, subi de graves blessures, ou peut-être connu de l’agitation, des crises de nerfs et de la folie à la suite de cela… »

La tête de Jenna se leva en entendant ces mots, son regard se fixant une fois de plus sur Hugues Artois.

Il venait de mentionner « l’agitation, les crises de nerfs et la folie » avec autant de détails.

Dans des circonstances normales, une telle explication ne serait pas nécessaire. Une simple référence à la folie suffirait.

Hugues Artois savait-il que quelqu’un aurait une crise de nerfs à cause de l’explosion de l’usine chimique et deviendrait fou ? Et le mentionnait-il délibérément dans son discours, comme un criminel retournant sur les lieux du crime, se délectant de son œuvre sinistre ? Un mélange absurde de haine et de peur consuma le cœur de Jenna.

Si ses soupçons étaient corrects, la crise de nerfs de Julien pourrait avoir été influencée par les hérétiques !

Pourrait-il être guéri ? Pourrait-il être sauvé ?

Si je ne coupe pas la source, même si je quitte le quartier des marchés avec Julien, il pourrait y avoir encore des dangers cachés et des problèmes persistants à l’avenir ! Le sentiment de désespoir submergea Jenna, comme si elle était prise au piège dans des ténèbres inévitables.

Ses pupilles se dilatèrent, reflétant la silhouette de Hugues Artois avec une clarté effrayante.

Les expressions d’Imre, Valentine et Antoine s’assombrirent, leurs regards baissant, lorsqu’ils entendirent les accusations implicites de Hugues Artois contre les deux Églises.

L’espace alternatif qui accompagnait l’Arbre des Ombres était en ruines. Certaines zones étaient recouvertes de mucus noir de poix, tandis que d’autres présentaient des trous béants, comme avalés par un vide sans fin.

Soudain, une lueur apparut de la porte du clair de lune rétrécie.

Elle devint de plus en plus brillante, comme un soleil transformé, illuminant chaque recoin avec une clarté étrange, bannissant toutes les ombres.

Une silhouette féminine vêtue d’une robe blanche ornée de fils d’or émergea de la source radiante. Elle semblait être façonnée de lumière pure, translucide et éthérée. Avec des yeux vert émeraude et des cheveux blonds flottants, elle exsudait la beauté et une aura divine.

L’ange gardien de Trèves, Sainte Viève.

Au milieu des applaudissements, Hugues Artois, ayant terminé son discours, se mêla aux familles des victimes, coupe de champagne à la main. Il affichait enthousiasme, amabilité et un comportement digne de confiance.

Jenna ferma les yeux et se dirigea vers la longue table habillée d’une nappe blanche. Elle prit une assiette et y déposa de la nourriture, puis prit une longue fourchette en argent et commença à manger.

En mangeant, elle s’approcha lentement de Hugues Artois dans un état second.

S’approchant à deux mètres de lui, elle adopta une posture qui suggérait une conversation avec Monsieur le Député.

Entouré de son équipe et gardé par des Beyonders officiels, Hugues Artois remarqua Jenna. Il sourit chaleureusement, anticipant son approche.

Jenna passa devant le secrétaire Rh?ne et se positionna à un pas de Hugues Artois.

Avant que leur conversation ne puisse commencer, le sol trembla de nouveau, accompagné d’un grondement retentissant. La rue Anarchie et la rue des Blouses Blanches semblèrent s’éclairer considérablement.

Cassandra, Hugues Artois et les autres tournèrent instinctivement le corps, regardant par la fenêtre, leur inquiétude était évidente.

Voyant cela, Jenna ferma à nouveau les yeux. Puis, elle fit un pas en avant, levant la fourchette en argent dans sa main vers Hugues Artois !

Toutes les émotions refoulées dans son cœur éclatèrent.

Misérable politicien, celui qui apporte le désastre et les ténèbres au quartier des marchés !

Hérétique, ta conscience dévorée par un chien !

Tu es le bâtard responsable de la mort de ma mère et de la descente de mon frère dans la folie !

Péris maintenant !

Sans ta mort, la souffrance dans le quartier des marchés ne cessera jamais. Les ténèbres engloutiront cet endroit, empêchant l’aube de se lever.

En effet, avec les hérétiques qui vous entourent et la protection des Beyonders officiels, quiconque tenterait de vous affronter trouverait la mort ici, dissuadé par le risque.

Mais que se passe-t-il si un assassin n’a pas l’intention de repartir vivant ?

Jenna canalisait toute sa haine, sa colère et sa douleur dans la longue fourchette en argent qu’elle tenait. Elle déchaîna un Coup Puissant d’Assassin, visant l’œil droit exposé de Hugues Artois alors qu’il tournait son corps.

À ce moment-là, elle entrevit la surprise, la confusion et la peur gravées sur son visage. Elle vit Hugues Artois jeter un coup d’œil frénétique vers Cassandra, implorant de l’aide.

La ligne de mire de Cassandra était obstruée par le Purificateur Imre, qui s’était subtilement déplacé en diagonale, la laissant inconsciente du danger imminent.

Avec un bruit de succion, la longue fourchette en argent dans la main droite de Jenna s’enfonça profondément dans l’orbite de Hugues Artois, perçant son cerveau.

L’expression de Hugues Artois se figea. La peur, la confusion et la terreur restèrent gravées sur son visage. Le temps ne permit pas beaucoup de changement, ne révélant qu’un profond sentiment de désespoir.

Jenna regarda le sang cramoisi jaillir, et le visage de Hugues Artois s’effondra progressivement sous les lumières. Autour d’elle, des étincelles rouges jaillirent, que ce soit à cause d’armes à feu ou de capacités surnaturelles. Elle ferma les yeux avec un sourire serein, se soumettant à son destin.

Mère, je vois la lumière.