Chapitre 502
====================

502 Rituel du Messager

Anthony fixait l’autel, la lumière vacillante des bougies projetant des ombres sur son visage. Il exprimait ses inquiétudes et ses incertitudes quant à la possession de leur propre messager.

Sa connaissance du mysticisme laissait entendre que les messagers étaient un phénomène rare. Seuls les Beyonders de certaines voies, à une certaine Séquence, ou les Beyonders de haut niveau possédant une divinité possédaient ces créatures contractées spéciales, accessibles à tout moment et invoquées par d’autres.

Franca, souriante, le rassura : « Les autres Beyonders ne conviendraient peut-être pas, mais nous avons quand même une chance.

« Il y a trois conditions préalables à la possession d’un messager. Premièrement, il faut comprendre les créatures du monde spirituel, savoir lesquelles peuvent être utilisées comme messagères. Il faut saisir leurs caractéristiques et concevoir des incantations pour une convocation précise. Deuxièmement, la créature du monde spirituel doit être disposée à répondre à l’invocation et à ne pas refuser de signer un contrat pour devenir votre messager. Troisièmement, il faut un contrat unique avec un mort-vivant et une divinité pour assister, en liant les deux parties et en clarifiant leurs responsabilités.

« Voyez-vous, il n’y a aucune restriction sur les voies et les Séquences parmi ces trois points. Il n’y a que des restrictions cachées, mais il existe des moyens de les contourner.

« Pour les Beyonders ordinaires, la première condition est la plus difficile. Généralement, ils manquent d’une compréhension profonde des créatures du monde spirituel. En invoquer une pourrait les faire trembler de peur, craignant que l’incantation ne conduise à un monstre qui pourrait nuire à leur famille. Avec le temps, ils peuvent s’appuyer sur les expériences de leurs prédécesseurs pour accumuler des incantations d’invocation fiables, mais la plupart n’ont rien à voir avec un messager.

« Nous sommes différents. En tant que membres du Tarot Club, nous avons Madame Magicienne, une experte en créatures du monde spirituel. Ciel possède une montagne d’informations à leur sujet. Madame Magicienne a sélectionné 30 créatures du monde spirituel aptes à devenir messagères, certaines ayant le désir de servir de messagères à un Beyonder de mi-Séquence. Cela nous permet de sauter le plus grand obstacle.

« Sinon, considérez la vitesse à laquelle les créatures du monde spirituel se déplacent. Certains messagers peuvent parcourir la distance entre le sud d’Intis et Trier en quelques minutes seulement. D’autres mettent dix minutes à une demi-heure, tandis que certains peuvent mettre une demi-journée ou même une journée entière. Sans connaissance, signer un contrat avec un messager qui met six mois ou un an à parcourir une telle distance est inutile. »

« Je ne m’appelle plus Ciel Dubois », rappela Lumian à Franca après qu’elle eut terminé d’expliquer une partie de ces connaissances à Anthony et Jenna, qui étaient novices dans le monde du mysticisme.

Franca pouffa de rire.

« N’est-ce pas juste une habitude de la bouche ? Quand je t’ai rencontré pour la première fois, tu t’appelais Ciel. Je t’appelle ainsi depuis des mois. »

Elle continua : « La deuxième condition préalable est que nous avons un moyen de la contourner. Les Beyonders de voies comme Collecteur de Cadavres, affiliés aux morts-vivants et autres créatures du monde spirituel, peuvent les inciter à être invoqués. Ensuite, il est possible de signer un contrat de messager. À la Séquence du Guide Spirituel, ils peuvent même, de manière semi-compulsive, transformer une cible qu’ils apprécient en leur messager. Sans de telles spécialités, on ne peut souvent compter que sur son statut pour les supprimer et les intimider.

« Quant à nous, nous suivons M. Fou. Vous avez tous entendu parler de la bible de l’Église, vous devriez donc savoir que M. Fou est le grand souverain qui contrôle le monde spirituel. Strictement parlant, ces créatures du monde spirituel sont sous son contrôle. En tant que membres du Tarot Club, invoquer des créatures du monde spirituel et signer un contrat de messager avec elles sera certainement beaucoup plus facile. En particulier, Lumian ici possède le pouvoir de M. Fou. L’avez-vous déjà vu échouer à invoquer des créatures du monde spirituel ? Au plus, c’est vague. Ce qui vient n’est pas ce qu’il veut.

« La troisième condition préalable est que Madame Magicienne a déjà donné à Lumian un contrat spécial de mort-vivant, spécialement préparé pour les messagers. Le témoin devrait être la Mort, mais il peut être remplacé par un Ange des Enfers ou du domaine des morts-vivants. Et il y a un Ange de la Mort près du trône de M. Fou. Il est le Consul des Enfers !

« En fait, je ne pense pas que ce soit un problème d’utiliser directement le nom honorifique de M. Fou. Les créatures du monde spirituel n’obéiraient-elles pas aux ordres du grand souverain qui contrôle le monde spirituel ? »

Les informations de Madame Magicienne contenaient une description en quatre lignes ciblant les Enfers, convenant comme témoin.

Jenna et Anthony absorbèrent attentivement les connaissances mystiques, réalisant leur valeur pour expliquer de nombreux problèmes dans les rituels d’invocation ordinaires.

Une fois que Franca eut terminé son rôle d’instructeur, Lumian sortit une pile d’informations soigneusement sélectionnées sur les créatures du monde spirituel et dirigea son attention vers Jenna.

« Toi d’abord. »

Jenna, se désignant elle-même avec confusion et surprise, demanda : « Moi ? »

Lumian pouffa de rire.

« Mes chances de succès devraient être à peu près les mêmes que les vôtres, mais j’ai beaucoup de choses en désordre sur moi. Je crains que cela ne provoque une anomalie et ne ruine le reste des tentatives de ce soir, je serai donc la dernière. »

Jenna considéra l’explication de Lumian et accepta.

Murmurant entre ses dents, elle prit le document et tourna la page qu’elle avait choisie plus tôt.

Il y était enregistré une créature du monde spirituel qu’elle connaissait relativement bien : « Lapin de la Connaissance ».

Cependant, il ne s’agissait pas d’un Lapin de la Connaissance ordinaire ; il avait absorbé des connaissances spécifiques et subi une mutation spéciale pour devenir apte à être un messager.

Jenna avait une impression positive du Lapin de la Connaissance. Elle le trouvait amical et disposé à aider les humains, ce qui en faisait son choix préféré dès le début.

De plus, son apparence ridicule ajoutait à son charme.

Reprenant la page d’informations, Jenna entra dans l’autel. Se souvenant des enseignements de Franca et des connaissances mystiques de la potion de Sorcière, elle sanctifia rapidement le poignard rituel en argent et créa un mur de spiritualité.

Ayant terminé tous les préparatifs, Jenna recula de deux pas, se concentra sur la flamme de la bougie et prononça un mot concis et puissant en ancien Hermès.

« Je ! »

Puis, elle passa à l’Hermès.

« J’invoque en mon nom :

« Esprit en forme de lapin qui erre dans l’inconnu, créature amicale avec laquelle on peut communiquer, coureur qui poursuit la connaissance. »

Dans cette incantation modifiée, le « faible » original a été remplacé par « coureur » pour désigner spécifiquement le Lapin de la Connaissance spécial.

La flamme de la bougie prit brusquement une teinte vert foncé, s’étendant à la taille d’une tête humaine.

Une créature translucide ressemblant à un lapin émergea de la flamme de la bougie vert foncé.

Contrairement aux autres Lapins de la Connaissance, ses yeux émettaient un éclat intelligent, et il tenait un livre flou à la couverture orange-rouge dans sa main.

Ses pattes étaient puissantes, indiquant sa maîtrise de la course.

Jenna ne put contenir sa joie de l’avoir invoqué avec succès du premier coup.

Légèrement perturbée, elle s’adressa à la créature en ancien Hermès : « Êtes-vous disposé à devenir mon messager ? »

Le Lapin de la Connaissance muté regarda Jenna et demanda en intiséen : « Avez-vous déjà qualifié les miens de fous ou d’idiots auparavant ? »

« Non », répondit Jenna sincèrement. « Je maudis parfois, mais ce n’est dirigé contre personne. C’est juste une expression de mes émotions. »

Parfois ? Lumian se moqua intérieurement de Jenna.

Cependant, cela a peut-être été plus une formalité, car la réponse de n’avoir pas insulté était suffisante. Que ce soit entièrement vrai ou non semblait sans importance.

Le lapin hocha la tête et dit : « Vous devez me payer. Chaque fois que vous m’invoquerez, vous devrez me donner un livre ou des connaissances de valeur égale. Vous pouvez me les donner directement ou les imposer à la personne qui vous écrit. »

Il a accepté comme ça ? L’avoir insulté dans le passé, je ne peux pas invoquer ce lapin comme messager ? Eh bien, je ne peux pas l’invoquer maintenant non plus. Il ne devrait y avoir qu’un seul Lapin de la Connaissance spécial qui a évolué pour être capable d’être un messager… Lumian savait qu’il était généralement facile à gérer, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il soit si amical.

Jenna jeta un coup d’œil aux informations placées au bord de l’autel, remarquant une notification : « La connaissance que vous donnez au Lapin de la Connaissance détermine ce qu’il deviendra à l’avenir. »

Lire davantage de livres sur les facteurs améliorerait-il sa conscience et ses capacités de messager ? Jenna se demanda en répondant : « Pas de problème. Signons un contrat. »

Suivant le modèle fourni par Madame Magicienne, elle utilisa le stylo plume rouge foncé sur l’autel pour rédiger rapidement un contrat sur la peau de chèvre jaune-brun, définissant la compensation convenue.

Le contrat était rédigé en ancien Hermès, chaque mot semblant résonner avec les forces de la nature et du monde spirituel. Jenna avait utilisé ses études habituelles et les connaissances de la potion de Sorcière pour saisir rapidement cette langue Beyonder.

En plus du contrat, Jenna a écrit une description du mysticisme lié aux Enfers.

« La demeure de toute mort, l’enfer caché au plus profond du monde spirituel, le témoin de la décomposition de tous les êtres vivants, celui qui appartient uniquement au royaume de la Mort. »

En écrivant, les mots anciens d’Hermès brûlaient de flammes vert foncé, y compris les originaux.

Se souvenant des conseils antérieurs de Lumian, Jenna inclut délibérément une clause fixant l’incantation d’invocation comme suit : « Esprit en forme de lapin qui erre dans l’inconnu, coureur qui poursuit la connaissance, messager qui appartient uniquement au Sept de Coupes. »

Toujours prudente de révéler son vrai nom, Jenna s’abstint de l’utiliser. Elle craignait que quelqu’un qui connaîtrait son incantation d’invocation de messager ne découvre sa véritable identité, ce qui pourrait compromettre son frère Julien à l’avenir.

Après avoir scanné le contrat et confirmé son exactitude, Jenna signa son nom de code.

La peau de chèvre flotta et vola vers le Lapin de la Connaissance muté.

Prenant un autre stylo plume, le Lapin de la Connaissance écrivit son nom : « Chasel Sávio ».

« Vous avez un nom ? » Lumian fut un peu surpris.

Il était également à l’intérieur du mur de spiritualité.

« Je l’ai nommé moi-même après avoir lu un livre. C’est mon nom maintenant », répondit le Lapin Chasel alors que les flammes vert fantomatiques sur la peau de chèvre fusionnaient, incinérant le contrat en cendres et le transformant en une force invisible.

Jenna soupira de soulagement et eut une brève conversation avec le Lapin Chasel avant de conclure : « Je ! Je termine cette invocation en mon nom. »

Le Lapin Chasel retourna dans le monde spirituel, et Franca observa avec impatience la dissipation du mur de spiritualité avant de pénétrer dans l’autel.

La facilité de Jenna l’avait remplie de confiance.

Cependant, elle a subi un échec honteux.