Chapitre 740
====================

740 Dévoreur

« Glouton ? » dit Lumian avec approbation, « Quelle image ! »

Ludwig ignora les moqueries de Lumian et poursuivit sa brève introduction : « À ce Rang, la faim s’incorpore véritablement à notre corps, nous permettant d’évoluer autour d’elle. »

« Quelles sortes d’évolutions y a-t-il ? » Lumian craignait que Ludwig ne mentionne cela que pour les Gloutons, tout comme il avait décrit le Rang Vagabond. Il prit donc l’initiative de s’enquérir.

Ludwig fit une pause de quelques secondes pour avaler sa nourriture.

Puis, il fourra un petit morceau de gâteau au citron dans sa bouche et répondit d’une voix étouffée : « Des organes internes mieux adaptés à la digestion des aliments et à l’absorption de l’énergie. Des dents plus fortes et plus puissantes, une force de morsure et un appétit dépassant les limites normales…

« Cela nous aidera à obtenir plus efficacement différentes capacités à partir de la nourriture. Nous n’aurons plus à nous inquiéter d’être affectés par les toxines, les virus et les bactéries que la nourriture apporte. »

« En d’autres termes, même si c’est hautement toxique, du moment que vous le consommez avec votre bouche et que vous le traitez comme de la nourriture, vous ne mourrez pas du poison ? » Lumian sentit soudainement que Ludwig ferait un assistant idéal pour les Apothicaires.

Ludwig prit une gorgée de lait et secoua la tête.

« Nous ne pouvons pas dépasser une certaine limite. De nombreux Gloutons meurent en mangeant des choses au hasard. »

Et vous ne mangez pas de choses au hasard ? Lumian railla intérieurement.

En même temps, il soupira intérieurement.

Ce type est assez honnête. Il ressemble en effet à un enfant la plupart du temps. Il a même oublié de protester que j’avais posé des questions supplémentaires.

Ludwig posa la bouteille de lait et prit une boîte de biscuits.

Au milieu des bruits de mastication, il continua : « Le Rang 7 correspondant est Gourmet.

« À ce niveau, nos capacités de digestion et d’alimentation s’amélioreront encore. Nous pourrons discerner quels ingrédients sont comestibles, lesquels sont incomestibles, quels ingrédients peuvent produire des effets spéciaux, et quels ingrédients doivent être combinés avec d’autres. »

Lumian réfléchit sérieusement avant de demander : « L’extraction des informations correspondantes à partir de la nourriture consommée fait-elle partie des capacités d’un Gourmet ? »

Cette capacité avait beaucoup aidé Lumian.

Ludwig, coiffé d’une épaisse toque de nuit en coton jaune, hocha la tête docilement. « Oui. »

Il n’a pas élaboré sur les capacités correspondantes.

« Bien qu’un Gourmet soit utile, je sens qu’à ce Rang, vous manquez de force de combat suffisante. Oui, peut-être que Vagabond vous conférera un certain niveau de compétences de combat de rue », commenta Lumian de son propre point de vue.

Ludwig ne discuta pas, ni ne s’en donna la peine. Comment les mets déjà dans sa bouche ou les mets suivants pourraient-ils être moins importants que ce dont il parlait ?

Il déballa une sucette et la mit dans sa bouche, une pointe de jouissance sur son visage.

« Au-delà de cela se trouve ce que vous appelez le Rang 6 – Chef. »

« Je croyais que c’était Barman », taquina Lumian.

Ludwig réfléchit sérieusement et dit : « Les Chefs couvrent un champ plus large. Ce n’est pas comme s’ils ne pouvaient faire que des cocktails. »

Lumian hocha la tête pensivement.

« La capacité d’un Chef à utiliser des ingrédients spéciaux pour créer des plats, des pâtisseries, des boissons et des cocktails mystiques est-elle l’une de ses compétences ? »

Ludwig avait démontré cette capacité à de nombreuses reprises.

Ludwig ne put s’empêcher de révéler une expression suffisante.

« C’est exact. Chaque Chef a des caractéristiques et des capacités différentes en raison des ingrédients qu’il a obtenus et des aliments qu’il a préparés.

« Les Chefs ont un point commun : ils possèdent d’excellentes compétences en transformation des ingrédients. Cela inclut la recherche de faiblesses et des techniques comme la découpe, le hachage et l’éminçage. »

Ce n’est qu’à ce Rang qu’un membre de la voie du Gourmet possédera véritablement une force de combat…

Cependant, un Chef est semblable à un Contractuel. Sa force de combat réelle dépend de la synergie de ses capacités. La limite supérieure est très élevée, et la limite inférieure est très basse… Lumian, pensant à un Contractuel, demanda avec curiosité : « Y a-t-il une limite au nombre d’effets permanents qu’un Chef peut obtenir grâce à divers aliments mystiques ? »

Quant aux effets négatifs, Lumian, qui avait mangé du filet de Poisson Citron Glacé auparavant, avait une profonde compréhension.

Selon les ingrédients et les produits finis, les plats ou cocktails mystiques apportaient différents effets négatifs, mais ils étaient significativement plus faibles que ceux qu’un Contractuel subissait.

« Non. » Ludwig secoua rapidement la tête. « Tant que vous embrassez pleinement la faim et l’avidité, il n’y aura pas de limite supérieure. »

Cette limite supérieure est un peu folle… Cependant, cela signifie aussi qu’il n’y a pas de limite au nombre d’effets négatifs. Même si chacun est de loin inférieur à ceux provoqués par un Contractuel, ils subiront un changement qualitatif après accumulation… Lumian réfléchit un instant et regarda Ludwig, qui avait à peu près terminé son repas.

« La première fois que nous nous sommes rencontrés, lorsque je vous ai vu dévorer des rats, étiez-vous simplement un Glouton ou un Gourmet ? »

Ludwig n’essaya pas de cacher quoi que ce soit.

« Gourmet. »

En effet, il avait critiqué les plats que je lui avais servis… Lumian réfléchit un instant, puis dit : « Avez-vous retrouvé le statut de Chef lors de l’incident de l’Insecte Noir de Bating ? »

Ludwig le confirma laconiquement.

« J’étais juste à court pour commencer. Manger un Insecte Noir de Bating a suffi pour progresser. »

« Quel est le Rang suivant ? » Lumian ramena la conversation sur les rails.

Ludwig exhuma les souvenirs.

« C’est Dévoreur. »

« Dévoreur ? » Lumian pensa immédiatement à la Balle de Privation qu’il avait obtenue de Jebus.

Pourrait-ce être une transaction du culte de la voie du Gourmet ?

Ludwig pensa que Lumian voulait qu’il explique les capacités du Dévoreur. Il raconta : « Un Dévoreur peut dépouiller une cible de une à trois capacités pendant une période de temps. S’ils consomment ensuite une partie de la chair de la cible, ils acquièrent de façon permanente l’une de ces capacités, et la cible la perd de façon permanente à moins qu’elle ne boive à nouveau une potion ou ne me tue – non, le Dévoreur correspondant.

« Au Rang Dévoreur, nos recettes ont une portée beaucoup plus large. Une tonne de choses autrefois incomestibles deviennent de la nourriture.

Nous pouvons consommer des choses que nous ne pouvions pas consommer auparavant. »

« Donnez-moi un exemple ? » Lumian n’était pas sûr que son interprétation corresponde aux intentions de Ludwig.

Ludwig le regarda et proposa deux exemples.

« La Corruption à un certain degré, ainsi que les boules de feu, la foudre et d’autres formes d’énergie. »

Ils peuvent manger des choses beaucoup plus dangereuses et consommer des choses qui ne devraient même pas être considérées comme de la nourriture… Lumian pensa à un ennemi qu’il avait affronté à l’Auberge et à quelque chose que Ludwig venait de mentionner. Il demanda confirmation : « Donc, cette capacité à traiter les ingrédients inclut aussi ces ingrédients ? »

« Oui », admit Ludwig candidement.

Lumian sortit la Balle de Privation mate de son Sac de Voyageur et la posa sur la table à manger.

« Ceci provient d’un Dévoreur ? »

Les yeux de Ludwig s’illuminèrent.

« Oui. »

Il dit anxieusement : « Puis-je… puis-je l’utiliser comme prix ? Je ne veux plus cette caractéristique de Beyonder ! »

« Je pense que les caractéristiques de Beyonder sont beaucoup plus précieuses », Lumian le provoqua délibérément.

Ludwig eut l’air triste et dit à contrecœur : « Mais je ne peux en choisir qu’une seule.

« Je ne peux pas vraiment consommer les caractéristiques de Beyonder pour le moment. Je ne peux que les utiliser comme ingrédients pour l’instant. » Est-ce vrai… Lumian observa Ludwig et organisa ses pensées.

« Combien vous reste-t-il à manger pour retrouver le Rang Dévoreur ? »

« Plus j’avance, plus c’est difficile. Je ne peux pas juste manger une tonne. J’ai besoin d’aliments de meilleure qualité, à plus haute énergie. » Ludwig pointa la Balle de Privation. « J’aurais besoin d’au moins 200 de ces balles pour atteindre le Rang Dévoreur. »

Lumian gloussa et murmura diaboliquement : « Et si vous mangiez le Dévoreur qui a fabriqué cette balle ? »

« Je pourrais récupérer immédiatement ! » Les yeux de Ludwig s’illuminèrent.

Le sourire de Lumian s’élargit.

« Vous ne semblez pas avoir de fortes capacités offensives. Je peux vous aider à obtenir le nécessaire pour capturer les Beyonders correspondants, mais vous devez m’écouter et faire ce que je dis avant que je ne devienne un demi-dieu. Nous devons être totalement synchronisés.

« C’est ma promesse. Allez-vous tenir votre promesse ? »

Ludwig hésita un instant avant de hocher la tête à contrecœur.

« Marché conclu. »

Ouf, restez calme… Ce n’est que le début de « l’apprivoisement », pas la fin. Long processus à venir…

Lumian réprima son sourire et demanda avec curiosité : « Qui suiviez-vous à l’époque ?

« Pas besoin du titre complet. Appelez-les simplement quelque chose comme ‘la Grande Mère’. »

Ludwig fut pris au dépourvu.

Son expression changea plusieurs fois avant que des larmes ne coulent sur son visage. Il se lamenta comme un enfant.

« Je-je ne me souviens pas !

« J’ai tout oublié ! »

Entendant ses pleurs, Lugano émergea de la chambre d’amis dans un épais manteau.

Le Docteur remarqua immédiatement Lumian et demanda avec confusion : « Pourquoi pleure-t-il ? »

Est-ce vraiment le cannibale terrifiant du Festival du Rêve ?

Lumian gloussa en réponse.

« Je lui ai montré des mets délicats mais je ne lui en ai pas donné. »

« D’accord… » Lugano les regarda tous les deux avec confusion avant de retourner dans sa chambre.

La brève apparition de Lugano rappela à Lumian un objet, et il eut une pensée dangereuse.

Il sortit les restes du cordon ombilical d’Omebella de son Sac de Voyageur et « consulta » Ludwig, qui avait progressivement cessé de sangloter.

« Quels plats et cocktails pourriez-vous faire avec ça ? »

Ce cordon ombilical laissé par l’Enfant de Dieu de la Grande Mère était considéré comme un simple ingrédient pour les charmes, les objets mystiques et les armes de Beyonder. Mais maintenant, Lumian pensait qu’un Gourmet pourrait le voir différemment.

En regardant les restes du cordon ombilical d’Omebella, Ludwig se lécha les lèvres.

« Cela pourrait faire trois types d’aliments avec différents effets mystiques.

« Un aliment guérirait complètement l’infertilité. »

« Pas besoin de ça », dit Lumian avec amusement. « Et les deux autres aliments ? »

Ludwig dit professionnellement : « L’un accorde de puissantes capacités d’auto-guérison, bien qu’inférieures à celles d’un Vampire.

« Et un autre… »