Chapitre 686
====================

« Quel genre de personne ? » Lumian se redressa.

Il ne s’attendait pas à ce que les hallucinations d’Amandina offrent des informations inattendues.

« Je ne vois pas clairement, je ne peux pas. Ce n’est pas qu’il n’est pas clair… c’est juste que je ne peux pas distinguer les détails. » Amandina se redressa à nouveau, comme si elle avait légèrement repris ses esprits.

Elle réfléchit un instant et dit : « Donc, je ne me suis pas endormie immédiatement après avoir touché le bloc noir — non, l’ancienne tombe noire. Quand je me suis réveillée, j’ai réalisé que j’avais acquis des superpouvoirs. Il y a eu d’autres événements entre-temps, mais je ne m’en souviens pas du tout. J’avais l’impression de m’être endormie.

« Les hallucinations que je ressens pourraient provenir des profondeurs de mon subconscient, de souvenirs oubliés. Non, pas oubliés. Ils sont juste en sommeil profond. Ils commencent à s’activer et à se réveiller petit à petit… »

Amandina examina attentivement son état, cherchant la source de l’anomalie.

Assez intelligente avec une bonne attitude. Elle a réussi à garder son calme… Lumian l’évalua intérieurement.

Le comportement d’Amandina était inhabituel pour Camus.

Dans son souvenir, Amandina était non seulement belle, mais aussi joyeuse, optimiste et pleine de vie. C’était le genre de fille qui pouvait infecter son entourage de joie. Cependant, étant jeune, elle paraissait encore naïve, enfantine et inexpérimentée.

Inattendument, après leur rencontre au Festival du Rêve, elle a progressivement montré une ouverture, une maturité et un calme auxquels il ne s’attendait pas.

Amandina était perplexe.

« Pourquoi Robert n’a-t-il mentionné aucun souvenir dormant, ni le fait que je ne me suis pas endormie immédiatement après avoir touché l’ancienne tombe ? Padre Cali a également parlé d’évanouissement et de réveil avec des superpouvoirs.

« Le nombre de fois où ils ont participé au Festival du Rêve en état de lucidité et visité l’ancienne tombe noire doit être supérieur au mien… »

Lumian comprit ce qu’Amandina essayait de dire.

Premièrement, pourquoi Padre Cali et Robert, qui étaient allés plusieurs fois à l’ancienne tombe noire, pensaient-ils toujours qu’ils s’étaient évanouis sur place et avaient retrouvé leurs superpouvoirs au réveil ? Pourquoi n’avaient-ils pas vécu d’hallucinations similaires à celles d’Amandina ?

Deuxièmement, Robert avait vu Amandina toucher l’ancienne tombe noire. Ne savait-il pas si elle était tombée ou non ?

Lumian réfléchit quelques secondes et dit : « Peut-être que la personne que vous voyez debout devant vous a fait sombrer les souvenirs concernés dans un sommeil profond. Et vous venez de la voie de la Nuit Éternelle, un Cauchemar. Par conséquent, il y a quelque chose de spécial concernant les rêves et le sommeil. Plus vous vous approchez de l’ancienne tombe noire, plus il est probable que vous réveilliez les souvenirs endormis, provoquant ainsi l’hallucination. »

Amandina admit brièvement son hypothèse selon laquelle elle était spéciale et continua avec confiance.

Après deux minutes, Lumian leva soudainement sa main droite et la laissa retomber. Il baissa la voix et dit : « Cachez-vous à proximité. »

Il avait entendu des pas légers.

Camus roula immédiatement sur le côté et se cacha derrière un palmier. Rhea rampa jusqu’à un autre arbre et se cacha parmi les feuilles.

Lugano jeta un coup d’œil à la forêt, où se cachaient d’innombrables insectes et serpents venimeux. Il continuait à se répéter : « N’ayez pas peur, n’ayez pas peur. Je peux me soigner si je suis mordu. »

Il se réfugia rapidement derrière une pile d’énormes champignons aux couleurs vives.

Amandina avait l’habitude de se cacher dans de tels endroits. À l’époque, elle avait vu Twanaku se diriger vers l’ancienne tombe noire.

Utilisant la couverture de la nuit et s’appuyant sur sa perception spirituelle, elle se faufila agilement entre les plantes vertes basses et se cacha derrière un énorme arbre au loin.

Soudain, une épaisse liane suspendue à l’arbre prit vie et se balança vers Amandina, ouvrant sa gueule tachée de sang.

Il s’agissait d’un python vert foncé !

Les yeux d’Amandina se fermèrent et elle serra les poings.

Le python tomba dans un sommeil profond, résonnant faiblement. Il oscilla plusieurs fois avant de finalement atterrir au sol.

Voyant que ses coéquipiers s’étaient cachés, le corps de Lumian disparut soudainement, se fondant dans les ombres de la nuit.

Après dix à vingt secondes, une silhouette traversa le chemin devant eux.

En hauteur, à travers les interstices des feuilles, Rhea aperçut la silhouette vêtue d’une robe noire complexe à plusieurs couches. Un chapeau noir duveteux reposait sur ses cheveux, et une plume blanche se balançant doucement dépassait du bord.

Lumian, sous sa forme de créature des ombres, vit également l’apparence approximative de la silhouette.

Son esprit se tendit soudainement alors que la confusion s’emparait de lui.

N’est-ce pas Iveljsta Eggers ?

Pourquoi ce membre de la faction de la Tempérance de l’Église du Fou apparaîtrait-il dans un rêve et deviendrait-il un participant au Festival du Rêve ?

Au cours des derniers jours, Lumian avait exploré l’intérieur de Tizamo, les plantations environnantes et les camps militaires en dehors de la ville. Il savait clairement quels étrangers étaient récemment arrivés, et Iveljsta ne faisait pas partie d’eux !

Est-il arrivé ici après le début du Festival du Rêve ?

Oui, il a un jour mentionné que sa mission initiale était d’enquêter sur quelque chose dans la forêt primitive autour de Port Pylos. Puis, il a reçu un ordre de dernière minute pour s’occuper du contact d’Hisoka… L’affaire qu’il enquête pourrait-elle être liée à l’ancienne tombe noire ? La faction de la Tempérance appartient à la voie du Prisonnier, et la famille Eggers descend de la Mort. Il est normal que l’ancienne tombe noire et le cadavre froid à l’intérieur attirent la faction de la Tempérance, les Eggers…

Iveljsta Eggers a-t-il rencontré le Festival du Rêve pendant qu’il cherchait la tribu primitive dans la forêt ?

Alors que Lumian analysait l’apparence d’Iveljsta, il examina son expression à travers les ombres.

Il vit une férocité indescriptible sur le visage blanc pâle du membre de la faction de la Tempérance. Ses yeux brun foncé émettaient une férocité rappelant celle d’une bête sauvage, teintée de sang sous la lueur rouge sombre de la lune.

Bien qu’il ne soit pas affecté par la projection onirique formée par des émotions et des désirs extrêmes, il est toujours difficile de se contrôler et de rester maître de soi pendant le Festival du Rêve… Lumian n’était pas surpris.

Ludwig et Kolobo en étaient des exemples.

Compte tenu de l’état actuel d’Iveljsta, Lumian ne sortit pas des ombres. Il attendit patiemment qu’il quitte la zone alors que les pas s’éloignaient progressivement.

À en juger par son attitude, il se dirige également vers l’ancienne tombe noire… Lumian se transforma à nouveau en humain et se tint sur un chemin envahi par les mauvaises herbes, regardant l’endroit où le dos d’Iveljsta avait disparu.

Il leva sa main droite et claqua des doigts.

« Vous pouvez sortir maintenant. »

Camus, Rhea et Lugano sortirent de leurs cachettes l’un après l’autre. Camus alla même réveiller Amandina.

Amandina regarda Lumian et demanda : « Continuons-nous ? »

Lumian répondit sans hésitation : « Oui. »

Cette fois, ils procédèrent avec prudence, en prêtant une attention particulière à leur environnement.

Après trois ou quatre minutes de plus, Lumian, prêt à affronter Iveljsta et Reaza, suivit les indications d’Amandina et se faufila entre quelques arbres géants.

Un bloc noir, colossal et familier apparut.

À première vue, il ressemblait à un bloc de la taille d’une maison, mais à un examen plus attentif, on pouvait voir des motifs dessus. Il y avait des protubérances et des dépressions anormales, et des fissures filiformes qu’un œil ordinaire ne pouvait pas détecter.

Ce n’était en effet pas qu’une pierre.

Autour du bloc noir, des racines d’arbres émergeaient du sol, couvrant une surface de la taille d’un carré, ressemblant aux vaisseaux sanguins saillants de chaque humain. Cependant, ils étaient morts depuis longtemps et étaient desséchés.

À ce moment-là, l’endroit était vide, personne ne s’y trouvait.

Iveljsta n’est pas venu ici ? La destination de Reaza n’est-elle pas ici ? Se sont-ils perdus en chemin ? Ou pourrait-il s’agir du fait que seules les personnes ayant reçu la grâce d’une ancienne tombe ou d’un cadavre peuvent vraiment atteindre cette zone ? Lumian examina son environnement avec confusion.

Les sourcils d’Amandina se froncèrent à nouveau, et elle ne put s’empêcher de se presser les mains contre les côtés de sa tête.

Elle dit avec une pointe de douleur : « L-les hallucinations sont devenues plus claires. J-je vois plus.

« La silhouette s’est approchée de moi, a tendu la main et l’a posée sur le dessus de ma tête !

« Il… Il porte un chapeau étrange… »

Camus, Rhea et les autres n’interrompirent pas Amandina pour voir si elle pouvait se souvenir de plus de choses ou réveiller plus de souvenirs dormants.

Amandina murmura à elle-même : « Est-ce ainsi que j’ai obtenu des superpouvoirs ? »

Alors que Lumian écoutait les paroles d’Amandina, il fixa son regard sur le bloc noir que l’on disait être une ancienne tombe.

Il ressentait une sensation de familiarité.

En tant que Conspirateur, Lumian se rappela rapidement l’origine de cette familiarité.

Bientôt, il eut une réponse.

L’ancienne tombe noire lui rappela la Source des Femmes Samaritaines lorsqu’elle n’était pas blanc pâle !

Elle est en effet étroitement liée au domaine de la Mort… Lumian examina l’aura résiduelle de l’Empereur du Sang dans sa main droite et confirma qu’elle n’était pas affectée ni ne montrait de signes d’activation.

À ce moment-là, les environs tombèrent dans un silence anormal.

Le bruissement de la forêt, les cris des bêtes sauvages, les coups de feu et les cris de Tizamo semblaient avoir disparu. La nuit profonde tomba dans un silence complet.

Amandina leva les yeux et cria d’horreur : « Je me souviens maintenant. Je me souviens maintenant. Quand j’ai obtenu des superpouvoirs, cet endroit était aussi silencieux. Cela ne ressemblait pas du tout au Festival du Rêve ! »

À l’instant suivant, les pupilles d’Amandina se dilatèrent.

« Il… Il… Cette silhouette… Cette silhouette est apparue ! »

Hein ? Rhea, Camus et Lugano regardèrent solennellement et d’un air vide l’ancienne tombe noire. Ils ne virent personne ni rien d’inhabituel.

La voix d’Amandina devint stridente.

« Vous ne voyez pas ? Il… Il marche vers moi… Il marche vers moi ! »

Pendant un instant, Lumian et sa compagnie ne purent déterminer si l’illusion d’Amandina était si vive qu’elle était presque réelle, ou si quelque chose s’était effectivement produit.

« Non ! Ne vous approchez pas ! » Amandina cria, son expression se brisant alors qu’elle regardait la zone vide devant elle.

Avec ce cri, Lumian sentit toute la zone trembler légèrement, et son environnement se brouiller.

Dans le flou, des scènes apparurent, comme différents fragments d’un rêve.

Ces scènes étaient centrées sur l’ancienne tombe noire, mais des personnes différentes se tenaient à côté.

Dans certaines scènes, Reaza se tenait dans un costume noir mince. Dans d’autres, Iveljsta se tenait avec un chapeau à plumes. Un homme et une femme s’approchaient côte à côte, tandis que d’autres entouraient des humains en noir — robés.

Un des humains en noir se tourna vers Lumian avec un sourire.

Sa peau était brun clair, et ses yeux blonds étaient teintés de vert foncé. Il n’était autre que « Hisoka » Twanaku.