Chapitre 1019
====================

Pfiou… Lumian expira, se leva du lit et sortit de la chambre.

Au rez-de-chaussée, dans le salon, Madame Justice servait le thé de l’après-midi loénien le plus authentique à Madame Magicienne, Madame Jugement, Jenna et Anthony.

Cela visait également à apaiser l’esprit des deux Arcanes Mineurs, à les aider à se détendre et à ressentir la réalité du moment présent.

« Pourquoi as-tu de nouveau quitté le rêve ? » demanda Jenna, surprise, en voyant Lumian dans l’embrasure de la porte du salon.

« J’ai été expulsé », répondit Lumian avec un sourire.

Comparé à une expulsion définitive, pouvoir de nouveau entrer dans le rêve était en effet une bonne nouvelle.

« À cause de Li Keji ? » demanda Madame Magicienne pensivement.

« Oui. » Lumian s’assit et raconta son accord avec la Reine Mystique, le transfert et le traitement tragique de Li Keji, et ce qu’Amon avait dit dans la voiture de transport avec chauffeur.

Après avoir entendu l’interprétation d’Amon des significations symboliques des images oniriques de Peng Deng, Grisha et d’autres, Madame Justice dit un peu gênée : « Je ne suis vraiment pas une experte en la matière. »

« C’est tout à fait normal », dit Madame Magicienne avec un sourire. « L’interprétation de Monsieur Pallez arrivera bientôt, et nous pourrons la comparer à celle d’Amon. »

Après cela, elle fit un geste à Lumian pour qu’il continue.

Lumian poursuivit en décrivant la transformation de Li Keji, l’apparition de Madame Pualis comme nouvelle doyenne de l’hôpital Mushu, l’apparition du bébé Omebella, et ce qui s’était passé après qu’il eut récité le nom honorifique de Monsieur Porte.

« Utiliser les liens a fonctionné ? » demanda Madame Magicienne, surprise et amusée d’apprendre que Lumian n’avait pas été définitivement expulsé de la cité onirique et pouvait y entrer à nouveau.

Si elle avait su cela plus tôt, elle aurait peut-être pu obtenir un meilleur résultat auparavant !

Madame Justice lança un coup d’œil à Madame Magicienne, lisant ses véritables pensées.

Du point de vue de Madame Justice, cela reflétait en fait une différence de personnalité :

Être définitivement expulsé du rêve ne causerait pas la mort, et on pourrait toujours suivre les conseils du destin pour donner la pièce porte-bonheur, trouver de nouveaux aides, et continuer à explorer et à expérimenter dans la cité onirique. Par conséquent, Madame Magicienne n’a pas pu avoir l’état d’esprit d’être au bord de la mort et de lutter désespérément, elle a donc plus facilement accepté le résultat correspondant.

Lumian était différent. Il avait connu la vie de clochard, et dans une telle vie, chaque ressource et chaque opportunité était extrêmement importante. Par conséquent, il n’avait pas l’habitude d’abandonner et luttait instinctivement jusqu’à ce que l’échec arrive vraiment.

« Ça marche », se rappela Lumian. « Le chef Yagates avait les réactions les plus fortes aux choses liées à la famille Abraham et à la protection de la cité onirique contre l’invasion des dieux maléfiques. Ses retours sur ces points étaient également les plus positifs. Hmm, les noms de l’Empereur de Sang et d’Amon l’ont aussi stimulé dans une certaine mesure, lui donnant un sentiment de familiarité. Mais il n’a pas eu de réaction évidente à l’affaire de la corruption de la Grande Mère. »

« Lié à la famille Abraham… protéger la cité onirique contre l’invasion des dieux maléfiques… » soupira soudainement Madame Magicienne.

Madame Jugement dit alors à Lumian : « Après avoir connu la déification d’Amon, la corruption de la Grande Mère n’a probablement plus beaucoup de manifestations chez le chef Yagates.

« Et vous seul pouviez susciter certaines réactions chez le chef Yagates par les noms de l’Empereur de Sang et d’Amon. »

Lumian comprit la signification des paroles de Madame Jugement.

Seul quelqu’un comme lui, portant l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang et la bénédiction d’Amon, pouvait prononcer de telles paroles avec crédibilité et provoquer une véritable stimulation.

« Espérons que les choses que vous avez mentionnées puissent rendre l’empreinte spirituelle de Monsieur Porte sur le chef Yagates plus active et la maintenir pendant un certain temps. Cela sera très utile pour les explorations et les expériences ultérieures. » Madame Justice acquiesça.

Elle sentait vaguement que la pièce porte-bonheur qui finissait par arriver à Lumian après tous ses détours était en effet la direction du destin.

Il n’y avait qu’une seule personne qui incarnait simultanément les concepts de Chasseur, de Démone, de demi-dieu, de la bénédiction d’Amon, de l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang, de la lignée d’Omebella, du sceau du Taoïste des Enfers, de parent d’un transmigrateur, et ayant un lien avec la famille Abraham.

À ce moment-là, Jenna, plus préoccupée par une autre question, posa une question : « Qu’en est-il de ce bébé Omebella que Madame Pualis tenait ? »

Quel impact cela aurait-il sur Lumian ?

« Quand je suis arrivé à Cordu, le berceau était depuis longtemps vide. Tout ce que je sais, c’est que l’Enfant de Dieu est déjà né dans le monde spirituel. La racine initiale de tout cela était en effet l’enfant que Madame Pualis a ‘perdu’. » Madame Magicienne secoua lentement la tête.

Lumian se souvint et dit : « L’année dernière, à Trier, Madame Pualis a dit que l’enfant était mort depuis longtemps, tué par son père — le père — qui ne savait pas que c’était son enfant…

« Cette fois, Madame Pualis a dit à nouveau que le père de l’enfant était ostensiblement le père, mais en réalité quelqu’un d’autre. Qui pourrait-ce être ? »

Madame Magicienne réfléchit un bon moment, puis dit avec une expression légèrement particulière : « Peut-être qu’à ce moment-là, le bébé Omebella devait mourir parce qu’elle n’avait pas encore les conditions suffisantes pour véritablement naître dans le monde réel. Être tuée par son père pourrait être un symbole important pour sa future renaissance et son arrivée dans la réalité. »

« Tu as une idée de son vrai père ? » demanda Madame Justice en regardant Madame Magicienne, sans cacher sa curiosité.

Quelle sorte de supposition pourrait faire changer l’expression de Madame Magicienne de manière aussi évidente et étrange ?

Voyant Lumian, Jenna et les autres la regarder également, Madame Magicienne se racla la gorge et dit : « Ce n’est qu’une supposition, je ne peux pas garantir qu’elle soit correcte. »

« Qui ? » demanda Madame Jugement coopérativement.

Madame Magicienne leva les yeux vers le ciel et baissa la voix. « Le Soleil Éternellement Flamboyant. »

Quoi ? Jenna et Anthony étaient stupéfaits.

Madame Justice et Madame Jugement furent tout aussi surprises.

Le Soleil Éternellement Flamboyant ? Lumian regarda Madame Magicienne avec une seule pensée en tête : Comment a-t-elle fait ce lien ? Est-ce cela être une romancière ?

Madame Magicienne se leva et se mit à marcher en parlant : « Guillaume Bénet était le père de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant du village de Cordu, essentiellement le représentant du Soleil Éternellement Flamboyant dans cette paroisse. Y a-t-il un problème avec cette affirmation ? »

« Non. » Jenna secoua instinctivement la tête.

Il s’agissait de connaissances théologiques de base.

Madame Magicienne regarda Lumian.

« Vous avez vu Madame Pualis et le père avoir une liaison dans la cathédrale à cette époque, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Lumian hocha légèrement la tête.

« Avoir une liaison et concevoir un enfant dans la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant, près de l’autel, avec le représentant du Soleil Éternellement Flamboyant pourrait en effet indiquer le Soleil Éternellement Flamboyant comme père de l’enfant. Mais la condition préalable est que le Soleil Éternellement Flamboyant lui-même ait accepté ou acquiescé, ce qui est impossible, n’est-ce pas ? » Madame Jugement estimait que c’était quelque chose qu’un être de Haut Rang de la voie du Soleil ne ferait pas.

Madame Magicienne sourit. « Le Soleil Éternellement Flamboyant n’a certainement pas accepté ou acquiescé à l’époque, et n’en a peut-être même pas été au courant. C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles ce bébé a dû mourir après être né au village de Cordu — la symbolique correspondante n’était pas encore établie.

« Mais vous vous souvenez de ce qui s’est passé ensuite ? Le Soleil Éternellement Flamboyant a fait semblant de coopérer avec la Grande Mère, laissant Lady Moon des Traqueurs de Nuit concevoir un Enfant de Dieu.

« Plus tard, la naissance et l’avènement de cet Enfant de Dieu ont aidé l’Ange Rouge Medici à tuer avec succès Vermonda Sauron et à obtenir cette caractéristique de Beyonder Conquérant.

« Peu de temps après le sacrifice de cet Enfant de Dieu, Madame Pualis — qui est entrée dans Trier de la Quatrième Ère, a disparu — indemne du nettoyage qui a suivi.

« Ces événements, considérés séparément, ne semblent pas problématiques. Mais lorsqu’ils sont reliés, ils indiquent quelque chose. »

Madame Justice hocha la tête pensivement.

« Le Soleil Éternellement Flamboyant a utilisé la Grande Mère pour faire réussir le complot de l’Ange Rouge Medici, mais a aussi été utilisé par la Grande Mère ? »

Madame Magicienne soupira et dit : « J’ai réalisé que tous ceux qui essaient d’utiliser la Grande Mère finissent par être utilisés par la Grande Mère. »

Madame Magicienne soupira et dit : « Ce que la Grande Mère voulait dès le début, ce n’était pas le bébé dans le ventre de Lady Moon, mais l’acte du Soleil Éternellement Flamboyant faisant concevoir un Enfant de Dieu à Lady Moon — cette symbolique.

« Une fois cet Enfant de Dieu mort, le bébé Omebella, mort depuis longtemps, qui avait la symbolique de base, a hérité de cette relation, a repris vie, et a aidé Madame Pualis à échapper au nettoyage qui a suivi.

« Ce n’est qu’à ce moment-là que le bébé Omebella est vraiment né, mais elle n’était pas encore assez complète et avait besoin de trouver un intermédiaire pour descendre dans la réalité. Après cela, qu’il s’agisse du Père Montserrat ou de cet œuf d’oiseau dans les profondeurs des Enfers, ils se préparaient probablement à cela. »

« Maintenant, je suis le meilleur intermédiaire ? » Lumian comprit soudainement pourquoi Madame Pualis voulait qu’il vienne, disant que l’enfant avait besoin de lui.

Jenna écoutait dans le flou, prenant un certain temps pour démêler les relations.

Elle demanda confuse : « Mais laisser la relation père-enfant de l’enfant de Lady Moon être héritée par le bébé Omebella mort depuis longtemps ne semble pas être quelque chose qui soit dans l’autorité de la Grande Mère. »

« Le Digne Céleste — si les deux grandes existences coopéraient déjà à cette époque. » répondit Madame Magicienne de façon concise.

« En raisonnant ainsi, le Soleil Éternellement Flamboyant pourrait vraiment être le père de ce bébé Omebella dans les bras de Madame Pualis… » Lumian ne put s’empêcher de murmurer : « Le père n’avait pas tort lorsqu’il a dit que l’affaire était une action de la sainte église… Bien qu’il ne connaissait pas lui-même le vrai sens… Est-ce aussi une manifestation de la symbolique ? »

Le silence régna dans la pièce.

Après un long moment, Madame Jugement brisa le silence. « Nous devons signaler cela à l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. »

Ce n’était pas pour laisser le clergé de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant connaître le « scandale », mais pour rappeler au véritable dieu Soleil Éternellement Flamboyant de faire attention aux problèmes pertinents.

Le fait que la Grande Mère fasse du père d’Omebella une divinité n’était certainement pas seulement pour rendre le statut de l’enfant plus noble, pour devenir un véritable Enfant de Dieu. Il doit y avoir des objectifs cachés !

« Mais comment devons-nous expliquer cela au clergé de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant ? Avec leur fanatisme et leur pureté, j’ai peur qu’ils ne me purgent sur place. » Madame Magicienne afficha une mine préoccupée.

En effet, on ne peut pas simplement dire à ces pères, évêques et archevêques que leur dieu a été séduit par un dieu maléfique, n’est-ce pas ? grommela Lumian intérieurement.

« Dites simplement que Madame Pualis est réapparue, avec un enfant entre réalité et illusion nommé Omebella, et que le père d’Omebella est ostensiblement Guillaume Benet, le père du village de Cordu, mais en réalité quelqu’un d’autre », dit Madame Justice, choisissant ses mots avec soin. « Ensuite, mentionnez que le bébé était en fait déjà mort au village de Cordu, tué par le père. Avec l’intelligence de l’Ange Rouge Medici, il ne serait pas difficile de faire les associations pertinentes et d’arriver à des conclusions similaires. »

« D’accord. » Madame Magicienne acquiesça solennellement.

Après avoir accepté, cet Arcane Majeur soupira sincèrement : « J’ai réalisé que tous ceux qui essaient d’utiliser la Grande Mère finissent par être utilisés par la Grande Mère. »