Chapitre 21
====================

21 Réponse

Lumian resta silencieux, les yeux rivés sur la demande d’aide restaurée.

Bien que ce qu’il avait reconstitué ne correspondait pas forcément au contenu de la lettre ; après tout, les mots pouvaient former d’autres phrases comme « les gens autour de nous ont besoin d’aide au plus vite ; nous devenons de plus en plus étranges. » Il ne put s’empêcher de sentir un poids lourd sur son cœur.

Par le passé, il aurait pu considérer cela comme une farce, mais trop de choses anormales se produisaient à Cordu — et ce n’étaient que celles qu’il avait remarquées.

Je ne peux pas prétendre que je n’ai rien vu, ni que rien ne s’est passé…

Grande Sœur avait dit qu’une personne au cœur et à l’esprit normaux doit savoir comment éviter le danger. Elle ne doit pas rester debout sous un mur lorsqu’elle découvre qu’il est sur le point de s’effondrer…

Il sortit de sa rêverie et prit une décision.

Il ne pouvait pas risquer de rester à Cordu un instant de plus. Il devait partir avec sa sœur, et il devait le faire maintenant !

Concernant l’anomalie, les autorités s’en chargeraient sans aucun doute. Les villageois de Cordu étaient sous leur protection, et Lumian n’avait ni le devoir ni la capacité d’assumer une telle responsabilité.

De plus, je dois accélérer l’exploration des ruines oniriques et m’efforcer d’obtenir des superpouvoirs dans un court laps de temps pour faire face à tout accident qui pourrait survenir lorsque je quitterai cet endroit… L’urgence de la situation le remplissait d’un sentiment d’impératif qu’il ne pouvait ignorer.

Il devait devenir beaucoup plus fort s’il voulait protéger sa sœur et assurer sa sécurité. La dernière chose qu’il voulait, c’était qu’elle soit impliquée dans des anomalies qui pourraient éclater avant qu’ils ne quittent Cordu.

Gardant sa mission à l’esprit, Lumian remit soigneusement son livre bleu à sa place d’origine. Puis, il prit le morceau de papier contenant les mots et les phrases précédents et descendit résolument les escaliers.

Il alla jusqu’au poêle et jeta le morceau de papier dans les flammes voraces.

Une fois dehors, Lumian ne perdit pas de temps et se dirigea directement vers l’Ol’ Tavern.

Mais en approchant de la porte, il la trouva fermement fermée, une indication claire que le propriétaire et barman, Maurice Bénet, était probablement allé assister aux funérailles de Naroka.

Cependant, Lumian savait qu’en tant qu’hôtel à temps partiel, il était impossible de fermer toutes les portes pendant la journée sans causer de désagréments aux clients.

Alors, il prit un sentier latéral et entra par la porte arrière.

Montant les escaliers, Lumian scruta le couloir mais ne vit personne.

Thud. Thud. Thud. Les pas de Lumian résonnaient tandis qu’il montait les escaliers du deuxième étage de l’auberge. Il s’arrêta devant la porte de la chambre de la femme énigmatique, examinant le bouton de porte pour voir s’il y avait une pancarte « Ne pas déranger ». N’en trouvant aucune, il inspira profondément et expira lentement, se calmant. D’un mouvement de doigt, il frappa légèrement à la porte.

Frappe ! Frappe ! Frappe…

Il frappa trois fois de suite, mais il n’y eut aucun mouvement à l’intérieur.

Frappe. Frappe. Frappe… Pas de réponse. Lumian essaya à nouveau, frappant plus fermement cette fois.

Il frappa à la porte, mais la pièce resta silencieuse.

Elle n’est pas là ? Lumian fronça les sourcils. Elle est allée assister aux funérailles de Naroka ?

Sans perdre un instant, il descendit en courant les escaliers et sortit de l’auberge, se dirigeant vers le cimetière situé à côté de la cathédrale.

En chemin, il passa devant la maison de Naroka, où les personnes en deuil qui avaient dit au revoir à la porte s’étaient dispersées et s’étaient dirigées vers le cimetière pour attendre la procession.

Lumian observa les environs, les yeux scannant le paysage jusqu’à ce qu’il aperçoive une silhouette sortant de la maison. Ce n’était autre que Pons Bénet, le frère cadet du padre.

« Wh… » Le cœur de Lumian sauta un battement alors qu’il s’appuyait contre le bâtiment voisin, essayant de rester discret.

N’était-il pas strictement interdit d’entrer dans la maison du défunt car cela pourrait potentiellement influencer la fortune de la famille ?

Pons Bénet s’arrêta devant la maison de Naroka et murmura quelque chose à Arnault André, le plus jeune fils de la vieille dame.

Après un bref échange, Pons Bénet partit, laissant Arnault verrouiller la maison et se rendre au cimetière.

La mort de Naroka est en effet un peu particulière… Lumian fronça les sourcils et marmonna pour lui-même en silence.

Il sentait maintenant que le hibou n’était peut-être pas à blâmer pour la mort de Naroka. Il était plus probable que le groupe du padre y soit pour quelque chose.

Le hibou pourrait simplement s’en tenir à son devoir de prendre les âmes des morts à Cordu. Il s’est juste arrêté en chemin et a observé Lumian pendant un moment.

Bien sûr, Lumian avait une hypothèse encore plus terrifiante : et si le groupe du padre et le hibou étaient liés !?

Leurs particularités et leurs activités clandestines pourraient être attribuées aux restes du sorcier.

Avant de quitter Cordu, je devrais trouver l’occasion de partager mes réflexions avec Ryan, Leah et compagnie. J’espère qu’ils découvriront la vérité et mettront fin au problème rapidement. Lumian détourna le regard et marmotta pour lui-même en se dirigeant vers la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Malgré son apparence sombre et solennelle pendant les funérailles, Lumian a gardé un œil attentif sur chaque villageois, espérant détecter toute anomalie dans leur comportement.

Hélas, ses efforts n’ont rien donné.

Néanmoins, il avait le pressentiment que certains villageois portaient un masque…

De plus, la femme énigmatique qui lui avait donné la carte de tarot était introuvable au cimetière.

Alors que le soir tombait sur la demeure semi-souterraine à deux étages, Aurore fixa les yeux sur son frère, Lumian, et demanda : « Où est ton script ? Laisse-moi le voir. »

L’expression de Lumian devint sérieuse alors qu’il répondait : « J’ai quelque chose à te dire. »

Aurore scruta son visage.

« Un animal sauvage du village a-t-il encore mâché ton script ? »

« Non », murmura Lumian, la voix basse. « J’ai découvert quelque chose de ces étrangers. »

Le sourire d’Aurore s’estompa lorsqu’elle acquiesça, lui faisant signe de continuer.

Lumian révéla comment Ryan et sa bande fouinaient, enquêtaient sur une lettre, et la particularité du livre bleu à la maison. Il parla de ses soupçons concernant Madame Pualis et le contenu de la lettre, qu’il avait déterré en utilisant le livre bleu de Reimund.

Enfin, il suggéra : « Nous devons quitter le village dès que possible et nous diriger vers Dariège. Non, Bigorre. Nous y resterons un moment. »

Aurore ne répondit pas tout de suite. Elle réfléchit à la suggestion de Lumian pendant plus de dix secondes.

« C’est en effet le meilleur choix pour l’instant.

« Cependant, il y a un problème. Si nous quittons soudainement Cordu alors que les autorités enquêtent, cela ne nous attirera-t-il pas l’attention ? Vont-ils nous intercepter et nous placer au centre de leur enquête ? »

« Ce n’est pas grave si je ne suis pas un Beyonder, mais je suis un Beyonder officieux. Je serai capturé et purifié par l’Inquisition. »

Lumian était dépassé, un amateur dans une mer de vétérans chevronnés. Le problème en question était une énigme qu’il n’avait jamais rencontrée auparavant, et pendant un moment, il fut sans voix.

Il réussit finalement à bégayer : « Alors, quel est le plan ? On s’échappe et on se cache dans une autre ville, un autre pays ? »

« Oh, Lumian, tu m’accordes trop d’importance », dit-elle. « Ces trois étrangers sont plus puissants que tu ne le penses. S’il n’y en avait qu’un, je pourrais peut-être les affronter, mais trois ? Et s’il y a une embuscade en dehors du village ? Peut-être qu’ils attendent simplement que nous nous enfuyions. »

Lumian était sans voix.

Il devait admettre que, comparé à sa sœur, il était encore très inexpérimenté. Il n’avait tout simplement pas le même niveau d’expérience ni la même attention aux détails qu’elle possédait.

« Tu es trop impulsif », dit Aurore en secouant la tête. « Mais je suppose que c’est à prévoir. Après tout, quel jeune homme n’a pas un peu de feu dans le ventre ? »

Elle fit une pause.

« Demain matin, tu vas me rendre un service. Va au bureau de l’administrateur et aide-moi à envoyer un télégramme au Novel Weekly. Demande-leur quand leur prochain salon d’auteurs aura lieu. »

Aurore était une chroniqueuse appréciée du Novel Weekly.

Seuls l’administrateur et le padre possédaient une machine à télégrammes, réservée aux communications d’urgence. Les villageois pouvaient l’utiliser, mais à un coût en verl d’or.

Aurore vit la confusion de Lumian et expliqua rapidement son plan : « Le Novel Weekly me supplie de promouvoir mon œuvre à Trèves, mais j’ai toujours refusé, y compris le salon d’auteurs le plus récent. Cependant, si je leur demande de m’inviter maintenant, ils saisiront l’occasion et rembourseront même nos billets de train. Notre départ semblera ordinaire, et même si nous sommes surveillés, nous ne serons pas suspects. Je peux temporairement les tromper le moment venu. Tant que nous ne laissons pas l’anomalie nous corrompre, nos chances de nous échapper de Cordu sont élevées. »

Lumian soupira de soulagement. « D’accord », dit-il.

En quelques secondes, Lumian posa une question intrigante à Aurore.

« Aurore, euh, Grande Sœur, Beyonder est-ce un terme pour les personnes ayant des superpouvoirs ? »

« Oui », répondit Aurore, choisissant de ne pas en dire plus.

Cependant, Aurore afficha ensuite un sourire malicieux et dit : « Alors, tu vas vraiment abandonner tes amis et fuir Cordu. »

« Je dois avoir raté la partie où c’est mon problème », rétorqua Lumian.

Assurer la sécurité de sa sœur était sa priorité absolue pour le moment.

Aurore claqua sa langue et rit.

« Oh, Lumian, tu es un tel délice. Dis-le encore, veux-tu ?

« Combien de fois as-tu dit cela auparavant ? Et pourtant, chaque fois, tu offres tranquillement ton aide ou tu leur donnes un avertissement simulé », continua Aurore.

« C’étaient des questions triviales », se défendit Lumian.

Cependant, l’anomalie à laquelle ils étaient confrontés maintenant était une réelle menace pour la sécurité de sa sœur.

« D’accord, d’accord », soupira Aurore, ne voulant pas se disputer avec l’enfant. « Préparons le dîner. C’est à ton tour de cuisiner aujourd’hui. »

Lumian grogna sèchement et se dirigea vers le poêle.

La nuit était noire, la lune cramoisie était occultée par des nuages épais.

Lumian finit de faire la vaisselle et se coucha sur le lit.

Une inquiétude visible apparut sur son visage.

La réponse d’Aurore n’était pas mauvaise, mais Lumian craignait que les anomalies du village n’éclatent à tout moment pendant qu’ils attendaient la réponse du Novel Weekly.

Lumian était désespéré d’augmenter sa force et obtenir des superpouvoirs dans les ruines oniriques semblait être l’option la plus simple.

Cependant, il n’avait pas pu trouver cette dame toute la journée et n’avait aucune suggestion correspondante. Il n’avait d’autre choix que d’essayer lui-même.

La situation était comme une flèche bandée, prête à être tirée, et Lumian ne pouvait pas se permettre d’hésiter.

Sans hésitation, Lumian se composa et s’endormit lentement.