Chapitre 1080
====================

Liant ici le dragon maléfique… Érigé par le Cinquième Maître Céleste… Lumian se souvenait de ce qu’il avait vu dans le précédent contrat rituel, comprenant vaguement quelque chose.

Il ne s’arrêta pas là, passant devant la stèle de pierre usée et entrant dans la tour de bois.

La tour n’avait ni lampes à gaz ni bougies allumées, ne comptant que sur la faible lumière du soleil filtrant à travers les fines fenêtres de papier pour fournir un peu d’illumination.

Cela n’entrava pas l’examen des environs par Lumian. Il trouva le premier étage de la tour exceptionnellement spacieux, avec des poutres et des colonnes imposantes et entrecroisées, et un escalier de pierre menant à la partie inférieure.

Familier avec la situation, Lumian s’approcha avec assurance de l’escalier, apparemment enveloppé d’ombre.

Après quelques pas, il leva soudainement les yeux vers le côté, et dans l’environnement exceptionnellement sombre, il vit un jeune homme en vêtements sombres accroupi tranquillement sur une poutre transversale ronde.

L’homme avait un visage fin, un front légèrement plus large, et des traits assez agréables dans l’ensemble. Ses yeux noirs étaient brillants et vifs, sa silhouette semblant se fondre dans l’obscurité.

Alors que Lumian levait les yeux, leurs regards se croisèrent, et sa capuche perdit son effet dissimulant.

L’homme murmura immédiatement quelque chose que Lumian ne comprit pas, avec une expression dédaigneuse, et se précipita vers les étages supérieurs, disparaissant de la vue.

Sentant vaguement que l’autre personne le surveillait toujours, Lumian sourit vivement au plafond.

Charme !

Un charme dirigé vers tous les êtres présents !

Avec un bruit sourd, le jeune homme tomba soudainement de quelque part, s’écrasant sur une poutre horizontale.

Il jura dans une langue que Lumian ne comprenait pas et se précipita dans la tour comme un lézard, échappant complètement aux étages inférieurs, comme s’il évitait un serpent ou un scorpion.

Lumian ne comprit pas ses jurons, mais sentit qu’ils ressemblaient à la phrase qu’on lui avait criée au bureau télégraphique : « Zut ! »

Confirmant que le jeune homme ne le surveillait plus, Lumian descendit les marches de pierre grise, disparaissant dans la cage d’escalier ombragée.

Après une période inconnue, il atteignit enfin le fond de la tour de bois, voyant l’ancien puits caché dans l’obscurité, les blocs de pierre couverts de mousse, et les chaînes de fer s’étendant des blocs dans les profondeurs du puits.

De nombreux bas-reliefs étaient sculptés sur ces chaînes, représentant d’innombrables visages grotesques et déformés, comme des esprits maléfiques.

Cela ressemble à l’armure de Chen Tu… Le Taoïste des Enfers était-il également impliqué dans cette affaire de « liage du dragon maléfique » ? Ou son maître, le maître de son maître ? Lumian savait déjà que le Maître Céleste correspondait aux voies du Mystère Priant et du Savant, et ces chaînes de fer noir ne semblaient pas être Son œuvre.

Jetant un coup d’œil, le regard de Lumian descendit au fond du puits, voyant une surface qui semblait être le sang combiné de milliers et de milliers de personnes.

Le liquide était épais, bizarre, et émanait une forte odeur de sang et de rouille.

Instinctivement, Lumian leva sa main droite à son nez, mais constata qu’il ne saignait pas comme lors du rituel précédent, et que son état était même assez bon.

Est-ce parce que j’ai déjà accepté le don de la Calamité, et obtenu le pouvoir de l’Évêque de Guerre, donc je suis essentiellement l’un d’eux ? pensa Lumian, regardant l’eau sanglante dense qui ne reflétait ni sa tête ni son visage, et parla en ancien Hermès : « Ô, puissante et grande existence au sommet de la calamité, votre humble Béni souhaite demander où je peux obtenir une caractéristique de Beyonder qui peut m’aider à progresser davantage. »

Lumian avait toujours eu la peau dure, alors ces mots lui vinrent facilement.

Cependant, il n’était pas sûr que le soi-disant « dragon maléfique » enfermé au fond du puits puisse comprendre son discours.

Pour faciliter la compréhension de l’autre, il n’utilisa même pas de termes comme Sorcier des Météores, Séquence 2, ou Créature Mythique.

Les habitants du Continent Occidental n’avaient probablement pas vu l’Ardoise du Blasphème !

Après un bref silence indescriptible, la surface de l’eau couleur sang révéla une scène.

C’était un bras pourrissant, suintant du pus, dans une armure brisée, se relevant sur le sol, plus haut que les piliers de pierre effondrés. Du pus dégoulinait continuellement des fissures, mélangé à des flammes invisibles qui enflammaient le sol, l’air, et tout autour, brûlant sans fin.

Lumian recula hâtivement de quelques pas, n’osant pas regarder directement.

L’aura résiduelle de l’Empereur de Sang dans sa paume lui dit que la scène correspondait au cadavre divin tombé d’Alista Tudor dans les profondeurs de Trier de la Quatrième Époque.

Y a-t-il une caractéristique de Beyonder de Sorcier des Météores là-bas ? Lumian hocha légèrement la tête, retournant au bord du puits et regardant l’eau de sang dense.

La surface du sang avait changé – elle était maintenant remplie d’obscurité, et une silhouette grande et silencieuse semblait observer Lumian de l’intérieur.

En s’appuyant sur son intuition spirituelle, Lumian déduisit qu’il s’agissait de l’Empereur de Sang en miroir dans le coffre-fort du Vengeur Bleu.

Ne puis-je pas obtenir la caractéristique de Beyonder de Sorcier des Météores sans éviter Alista Tudor ? Obtenir celle du président de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ne serait-il pas suffisant ? Lumian venait juste de froncer les sourcils lorsqu’une formidable force d’aspiration émana soudainement du fond du puits.

Lumian fut incapable de résister, car c’était à la fois l’attraction instinctive d’une caractéristique de Beyonder de haut niveau et le don qu’il avait reçu, étant donné son état spirituel ou mental pur actuel.

Il fut entraîné et tomba dans le puits, s’enfonçant plus profondément.

En un clin d’œil, alors qu’il essayait d’activer la marque noire sur son épaule droite pour se téléporter, son corps toucha la surface du liquide sanglant dense.

Il la traversa sans créer la moindre ondulation, tout comme une Démone de Haute-Séquence entrerait dans le monde miroir.

Lumian comprit soudainement.

Les surfaces de l’eau sont aussi des miroirs…

Je n’entre pas dans l’endroit où le dragon maléfique est lié, mais dans le monde miroir correspondant.

Sa vision s’obscurcit, puis devint rouge, et tout son être fut complètement submergé dans l’eau sanglante.

L’odeur du sang et de la rouille pénétra ses narines, essayant de remplir ses poumons et son corps,

Lumian ne ressentit aucune douleur, mais plutôt un sentiment de confort, comme s’il était retourné à sa source, à la patrie qu’il avait tant désirée.

Cette mer de sang semblait n’avoir aucune surface, et peu importe comment il essayait de remonter à la surface, il ne pouvait pas s’en échapper ou respirer de l’air frais.

Il vit d’innombrables cadavres dériver près de lui, certains sans tête, d’autres avec seulement une tête traînant une queue osseuse semblable à une épine dorsale.

Lumian suivit ces corps, voulant voir où ils allaient dériver.

Flottant avec les corps, il se déplaça avec le courant de sang noir.

Les corps sans tête et ces têtes avec leurs épines pendantes devinrent de plus en plus denses, formant progressivement un blocage.

C’était comme s’il y avait une sortie à proximité, mais l’afflux de cadavres l’avait bouchée.

Lumian choisit de contourner la zone congestionnée et d’approcher la « destination » par le côté.

Bien qu’il ne puisse pas se faufiler, il voulait juste voir ce qu’il se passait plus loin.

Après avoir nagé un moment, Lumian vit enfin l’endroit cible : un trou béant et sombre bloqué par des milliers de cadavres, avec un « banc de poissons » infini déferlant derrière.

Les corps coincés dans le trou étaient déjà gonflés, avec des plaques de décomposition bleu-noirâtre à leur surface.

Lumian associa immédiatement cela à la dame qui montait le pousse-pousse, utilisant un éventail pour couvrir son visage rempli de pus et de bleus.

A-t-elle échappé d’ici ? Ou est-elle la contrôleur de ces cadavres ? Lumian secoua la tête, doutant qu’il ait la moindre chance de se faufiler à travers le trou bloqué.

Il y avait tout simplement trop de corps coincés là, et il ne savait pas quels changements leur mettre le feu pourrait apporter – cela rendrait probablement la situation pire.

À ce moment-là, le trou bloqué trembla violemment, comme si quelqu’un de l’autre côté essayait de percer le tunnel.

Splash !

Un grand nombre des cadavres bloquant le trou furent soudainement « avalés », permettant à ceux qui étaient derrière eux de finalement s’approcher.

Cela provoqua également des ondulations dans une partie de l’eau sombre et sans lumière.

Affecté par la perturbation, Lumian fut repoussé, et la scène rouge sang devant lui se transforma rapidement en une illusion.

Dans l’illusion, il vit une énorme ombre noire enroulée.

L’ombre était couchée au fond de la mer de sang, occupant une superficie comparable à la taille de Trier.

Lumian fut attiré vers elle, mais ne put vraiment s’approcher ou voir clairement l’ombre noire.

L’un était dans le miroir, l’autre dans la réalité.

Devant l’ombre noire se trouvait une place de plusieurs dizaines de kilomètres de large et de long, pavée de pierres gris-blanc, avec des piliers imposants de noir, rouge sang et gris-blanc soutenant une barrière invisible, empêchant la mer rouge sang d’envahir.

Lumian se retrouva debout sur cette place, et devant lui se trouvait un miroir de pleine longueur en argent pur mélangé à d’autres métaux, son cadre orné dans un style classique.

En voyant ce miroir, l’esprit de Lumian se tendit soudainement.

N’est-ce pas le même miroir que celui du coffre-fort du Vengeur Bleu, celui qui cachait Alista Tudor en miroir ?

Pourquoi y en a-t-il aussi un ici ?

Ou plutôt, est-ce que celui du coffre-fort du Vengeur Bleu mène à celui-ci ?

Sont-ils les résultats des diverses expériences folles d’Alista Tudor en tant qu’Empereur de Sang ?

Lumian voulut instinctivement s’éloigner du miroir de pleine longueur en argent, pour éviter que sa propre image ne s’y reflète, mais une figure piégée dans le miroir était déjà devenue visible à sa surface.

La figure était vêtue d’une armure noire tachée de sang, avec des cheveux flottants faiblement brillants d’une lumière rougeâtre. Ses traits étaient nets, comme sculptés au couteau, ses lèvres serrées, exsudant une aura résolue et inflexible. Ses yeux bleus étaient remplis de cruauté et de folie.

À l’instant suivant, cette figure liée au miroir étendit Sa main droite en armure à travers la surface froide et dure du miroir.

Il sortit du miroir de pleine longueur, comme s’il se fichait complètement que Lumian saisisse l’occasion de l’attaquer.