Chapitre 917
====================

Chapitre 917 Bombe à maladie

La chair et le sang suintant un pus jaune-vert giclèrent comme une pluie soudaine sur tous ceux présents dans la salle de surveillance, accompagnés d’une explosion brutale.

Franca n’eut pas le temps d’utiliser l’Amulette de Glace, ni de saisir Jenna et les autres pour les faire entrer dans le miroir compact qu’elle tenait en main. Elle ne put que faire face à l’explosion, qui n’était pas trop puissante, et à la chair, au sang et au fluide visqueux, manifestement dangereux.

Crac ! Crac ! Crac !

Dans cette situation, les trois ne purent que déclencher activement leurs Substitutions Miroirs, se brisant d’abord sous le choc de l’onde de souffle, puis étant recouverts de chair visqueuse et de pus jaune-vert encore agités.

Ludwig, qui avait également reçu une Substitution Miroir de chacune des trois Démonesses, ne l’utilisa pas lui-même. Il se blottit au contraire, serrant son corps pour minimiser sa « zone exposée ».

Durant ce processus, il ouvrit la bouche.

Les coins de sa bouche s’étirent sans aucune restriction, s’étendant jusqu’à l’arrière de sa tête. Sa lèvre supérieure repoussa ses yeux, son nez, son front et d’autres parties pour les faire face directement au plafond, tandis que sa lèvre inférieure touchait presque sa poitrine.

Paf, paf, paf, la chair jaune-vert mêlée à l’explosion se précipita dans l’énorme bouche de Ludwig, se dirigeant directement vers son estomac.

Malheureusement, Ludwig, savourant ce festin, ne dura que deux secondes avant de déclencher involontairement sa Substitution Miroir, se brisant en morceaux.

Cette forme de bouche géante anormalement terrifiante semblait être tout en apparence sans force suffisante, seulement au niveau Séquence 7.

L’explosion se calma instantanément, et les figures de Franca, Jenna et des autres se redesssinèrent dans la salle de surveillance, qui était maintenant partout recouverte de chair visqueuse et de pus jaune-vert.

En tant que Démonesses de l’Affliction, Franca et Jenna crurent toutes deux instinctivement que cet endroit était désormais rempli de maladies dangereuses, les infectant rapidement.

Sans hésitation, Franca leva sa main droite, révélant l’Amulette de Glace qu’elle serrait fermement.

Ce charme cristallin avait été refait par Lumian et pouvait maintenant être utilisé pour le Trajet Miroir quatre fois.

Dès qu’elles virent Franca révéler l’Amulette de Glace, Jenna et Anthony se rapprochèrent immédiatement d’elle, saisissant son bras et sa manche. Ludwig hésita un instant mais rejoignit tout de même les viles Démonesses.

La seconde suivante, les quatre figures s’estompèrent et entrèrent dans le miroir compact de l’autre main de Franca.

Franca ne s’attarda pas du tout, emmenant ses compagnons traverser un autre objet décoratif en métal ayant un effet miroir dans la salle de surveillance.

Clac !

Le miroir compact, ne plus étant tenu par personne, tomba au sol et se brisa en morceaux, entraînant l’effondrement de la zone correspondante derrière le miroir.

Ces fragments mettraient des temps différents à redevenir des miroirs au sens mystique – sans considérer d’autres facteurs, plus le fragment est grand et meilleur est l’effet miroir, plus le temps nécessaire pour régénérer la zone derrière le miroir est court. Inversement, les plus petits fragments prendraient plus de temps, et s’ils sont trop petits, ils risqueraient de ne plus jamais redevenir des miroirs mystiques.

Après avoir rejoint l’intérieur de l’objet décoratif miroir, Franca parla rapidement tout en restant vigilante contre une attaque soudaine du cadavre féminin réanimé : « Une Démonesse du Désespoir n’a pas la capacité de rendre les gens à moitié morts et de les transformer en bombes à peste…

« Pourrait-ce être une Démonesse de l’Intemporalité ?

« Cela pourrait aussi être avec l’aide de l’Ordre de Toute Extinction ou la possession d’un objet similaire », suggéra Jenna, une autre possibilité basée sur ses propres sentiments.

« L’hôpital Mushu n’est-il pas simplement le foyer de l’Arbre Mère du Désir ? » Franca eut soudainement une inspiration. « L’hôpital dans son ensemble devrait posséder simultanément les capacités de guérison liées à la voie de la Grande Mère, l’influence de la voie de l’Arbre Mère du Désir sur l’esprit, le désir, les cadavres et les légendes urbaines de l’hôpital, ainsi que le contrôle sur les maladies et les agents pathogènes de celui en lequel croit l’Ordre de Toute Extinction ou la voie des Démonesses ! »

Alors que Franca parlait sans aucune fioriture, elle observa la situation dans la salle de surveillance et tenta d’utiliser la capacité de l’Amulette de Glace de transmettre des informations via des miroirs pour envoyer de simples renseignements à un certain miroir chez Lumian.

Tant que Lumian n’avait pas quitté l’actuel district de Huafeng, il le recevrait certainement !

Jenna se mit en garde contre la direction du tunnel illusoire qui ressemblait à une toile d’araignée, tandis qu’Anthony dit prudemment : « Ce cadavre féminin réanimé est presque insensible à la Terreur, ce qui me fait penser qu’elle ressemble plus à une morte qu’à une vivante. »

Les pensées de Franca s’emballèrent, et elle eut immédiatement deux suppositions.

« Est-ce un Zombie éveillé, avec un croyant de l’Arbre Mère du Désir se cachant à proximité pour la contrôler ?

« Ou, n’avons-nous pas supposé plus tôt qu’elle pourrait avoir un compagnon, peut-être Loki ? Est-il possible qu’elle soit en fait une marionnette, le Marionnettiste se cachant quelque part à proximité pour la contrôler ? »

Franca avait déjà affronté Loki et avait été en contact avec des espions du Bureau 8 d’Intis, elle était donc assez familière avec les manœuvres des Marionnettistes.

« Mais selon les informations fournies par les détenteurs de cartes Arcanes Majeurs, même les Marionnettistes normaux ne peuvent contrôler les marionnettes que dans un rayon d’environ 100 mètres. Maintenant, avec leurs capacités supprimées au niveau Séquence 7, je crois que leur distance maximale par rapport aux marionnettes ne dépassera pas 40 mètres. Avant d’arriver dans la salle de surveillance, nous avons vérifié les environs et il n’y avait personne… » objecta Jenna.

À ce moment-là, elle fit soudain une pause.

Ce n’est pas qu’il n’y avait personne ; en fait, il y avait deux personnes !

Franca et Anthony réalisèrent également le problème et tournèrent simultanément leur regard vers l’avant de l’écran de surveillance.

Il y avait effectivement des gens dans un rayon de 50 mètres – ces deux gardes de sécurité !

Un des gardes de sécurité avait été transformé en bombe à peste et s’était déjà désintégré en chair disséminant la maladie, mais l’autre garde de sécurité était toujours assis à sa place, ses yeux cachant un gris-blanc profond à l’intérieur, regardant fixement le grand écran !

Le regard de Franca et d’Anthony se porta sur ce garde de sécurité.

Le garde de sécurité sembla sentir quelque chose et tourna soudainement son corps.

Ses vêtements étaient maintenant en lambeaux, son corps criblé et inégal, différentes zones de son visage manquant soit de peau, souffrant d’abrasions, ou avec de la chair fendue et purulente.

Ce sont les « effets secondaires » d’avoir été directement touché par l’explosion de l’autre garde de sécurité.

Le garde de sécurité, avec la moitié de son visage presque méconnaissable en tant qu’humain, reflétant la lumière vacillante de l’écran de surveillance, retroussa les lèvres et laissa apparaître un sourire exagéré, terrifiant et sinistre.

Alors que son sourire s’épanouissait, son corps gonfla rapidement, devenant un ballon humanoïde comme son collègue.

Boum !

Le ballon éclata, et d’innombrables chairs visqueuses et pus jaune-vert éclaboussèrent la surface de l’objet décoratif en métal où Franca et les autres se cachaient, le salissant et empêchant Franca et Anthony de voir clairement la situation extérieure.

« Changeons de position », dit Franca, se tournant vers Jenna et Ludwig, saisissant l’occasion tandis qu’ils avaient encore quelques charges de Trajet Miroir.

Sur la Place de la Lune formée par les images de surveillance.

Lumian courba le dos, dégaina l’Épée du Courage et sprinta de l’extérieur des toilettes hommes et femmes vers le cadavre féminin réanimé à l’entrée du passage.

Derrière lui, sur le miroir du lavabo entre les deux toilettes, une silhouette féminine vêtue d’une robe blanche avec un chignon lâche apparut soudainement.

Il s’agissait d’une projection créée par la Démonesse du Désespoir utilisant le miroir !

Bien qu’elle ne possédait qu’une fraction de la puissance du corps original, elle était toujours capable d’un assassinat. Elle visait à porter un coup fatal à Lumian par derrière !

Presque simultanément, une autre figure émergea derrière cette silhouette féminine.

Cette figure avait les cheveux noirs, des traits magnifiques et une expression froide – c’était l’image féminisée de Lumian.

Cette projection, achevée à l’aide de Précision, se transforma instantanément en une boule de flammes noires brassant une destruction extrême en silence, enveloppant complètement la projection miroir du cadavre féminin réanimé, la faisant s’enflammer complètement au milieu de cris douloureux.

Thud ! Thud ! Thud ! Lumian, brandissant l’Épée du Courage, continua sans aucune pause, chargeant vers le cadavre féminin réanimé sans regarder en arrière.

À ce moment-là, devant le cadavre féminin réanimé, des lances de givre cristallines mais acérées se condensèrent soudainement, comme un magnifique et propre hérisson montrant ses piquants.

Une telle forêt de lances de glace ne pouvait pas être réalisée par une Sorcière de Séquence 7. Seul un Beyonder ayant atteint le niveau de Démonesse du Désespoir et ayant acquis un meilleur contrôle du givre, mais étant actuellement limité au niveau Séquence 7, pouvait le faire. C’était équivalent à la capacité de Condensation de Lance de Glace évoluant en Forêt de Lances de Glace en Séquence 4, mais maintenant la Forêt de Lances de Glace n’était qu’au niveau Séquence 7.

Si Lumian ne s’arrêtait pas à temps, il s’écraserait dans cette forêt de lances de glace, étant transpercé et créant de multiples trous sanglants.

À ce moment-là, la silhouette de Lumian devint soudainement floue et déformée, comme une image affichée via des signaux électromagnétiques subissant de fortes interférences.

Il ne fallut qu’un clin d’œil pour passer du flou et de la distorsion à la disparition complète. Le corps de Lumian se dessina rapidement derrière le cadavre féminin réanimé.

Il brandit l’Épée du Courage en diagonale, frappant l’épaule de la cible.

Avec un souffle, des flammes cramoisies s’allumèrent à la surface de l’Épée du Courage.

Boum, le seul coup de Lumian fendit le cadavre féminin réanimé en deux, l’explosant en éclats de miroir.

Le cadavre féminin réanimé, ayant utilisé un substitut, n’apparut pas immédiatement, semblant disparaître dans le quatrième étage sombre et vide du centre commercial.

L’expression de Lumian ne changea pas du tout alors qu’il appuyait l’Épée du Courage vers le bas d’un seul mouvement fluide.

Boum ! Des boules de feu cramoisies jaillirent de l’épée, couvrant cette zone sans discrimination, faisant s’effondrer les murs et incendiant les marchandises.

L’enfer de feu cramoisi engloutit rapidement près de la moitié d’un étage dans des températures élevées en constante augmentation.

Sous une telle attaque aveugle à large échelle, la silhouette du cadavre féminin réanimé fut affectée, forcée de sortir de son état invisible, et apparut aux côtés et à l’arrière de Lumian.

À l’intérieur de la salle de surveillance.

Le cadavre féminin réanimé qui avait auparavant combattu Franca et les autres quitta sa cachette dans l’objet miroir et apparut dans la pièce maintenant recouverte partout de chair visqueuse et de pus jaune-vert.

Profitant de l’occasion où divers agents pathogènes et forces de décomposition imprégnaient cet endroit, ce qui infecterait et affecterait rapidement Franca et les autres une fois qu’ils entreraient, elle condensa une longue lance de glace recouverte de givre blanc dans sa main et la lança vers l’écran de surveillance, qui avait déjà de multiples bosses et était recouvert de chair et de pus.

La puissance des deux bombes à maladie précédentes n’était pas forte, principalement concentrée sur la propagation d’agents pathogènes et de forces de décomposition, de sorte qu’elles ne pouvaient pas détruire directement le grand écran qui était à une certaine distance d’elles.

Maintenant, le cadavre féminin réanimé voulait personnellement détruire l’écran de surveillance, provoquant l’effondrement de l’espace alternatif correspondant, faisant tomber les ennemis qui se battaient là-bas et son autre « soi » dans le flux chaotique ensemble, pour être déchirés en morceaux !