Chapitre 344
====================

344 Paire de gants de boxe

« Pas par l’armée de Loen… » murmura Anthony Reid entre ses dents, les yeux dans le vague.

Le comportement de Franca, les subtils changements dans ses expressions et son langage corporel – tout lui disait que Franca ne mentait pas ; elle ne le bluﬀait pas !

Cette révélation transformait ses années de souffrance, de blâme erroné, en une cruelle plaisanterie.

En tant que psychiatre, Anthony Reid était extrêmement sensible aux vagues de désillusion qui s’écrasaient sur son psychisme. Son équilibre émotionnel tremblait, frappé par une puissante onde de choc.

Instinctivement, il utilisa Calmer sur lui-même.

Alors qu’Anthony Reid luttait pour se « sauver », Franca expliqua : « Soit le secret de la bataille est du plus haut niveau, empêchant mon ami loenien d’obtenir la vérité pour le moment, soit une faction entièrement diﬀérente a orchestré l’attaque contre votre unité. »

Son penchant penchait vers cette dernière possibilité. Dans le grand schéma du royaume de Loen, cette escarmouche était mineure. La compagnie d’Anthony n’avait aucune valeur stratégique, aucune personnalité clé, il n’y avait donc aucune raison pour un secret de haut niveau.

« Qui pourrait-ce être ? ». Jenna avait déjà posé cette question après avoir lu le télégramme, mais aucune d’elles n’avait pu trouver une réponse raisonnable.

Elle a même spéculé qu’un Instigateur aurait pu semer les graines de la discorde interne au sein de l’armée Intis pour digérer une potion. Cela a fait qu’une des compagnies s’est fait passer pour des soldats loeniens, lançant une attaque nocturne meurtrière sur Anthony Reid et ses camarades.

Cependant, c’était beaucoup trop diﬃcile. Peu importe la force d’un Instigateur, il n’y avait aucun espoir de succès à moins que la compagnie d’Anthony Reid n’ait découvert des preuves de crimes graves commis par quelqu’un ou n’ait formé une profonde querelle avec d’autres compagnies en raison de conﬂits sur le champ de bataille.

« En eﬀet, qui pourrait-ce être… » Anthony Reid, maintenant plus calme grâce à son Calmer, dit d’une voix empreinte de détermination.

Il comprenait pourquoi l’armée de Loen l’aurait attaqué, lui et ses camarades – leur animosité, bien qu’intense, était compréhensible dans le contexte de la guerre. Mais une attaque d’une faction inconnue ? Cela le laissait perplexe.

Franca réﬂéchit un instant et dit : « Votre unité a-t-elle abandonné des alliés sur le champ de bataille ? Ou a-t-elle peut-être revendiqué des butins de guerre qui ne lui appartenaient pas ?

Anthony Reid réﬂéchit brièvement avant de secouer la tête résolument. « Non. »

Lumian intervint avec conviction : « Absolument pas. Cela ramène à Hugues Artois. Ce ne peut pas être une querelle entre camarades ou rivaux externes. »

Jenna, absorbée par la contemplation, posa une autre question : « Avez-vous déﬁé les ordres de Hugues Artois ? Ou vos actions lui ont-elles coûté quelque chose par inadvertance ?

Anthony Reid secoua de nouveau la tête.

« Si je l’avais fait, je ne me serais pas débattu pendant des années dans le doute. »

Le silence envahit l’appartement 601, un silence contemplatif rompu seulement par le souvenir de Lumian. Un éclat des paroles précédentes de Madame Magicienne tira sur ses pensées, et il osa :

« Pourrait-ce être un rite sacriﬁciel ? Une oﬀrande de sang à un dieu maléﬁque ?

« Sacriﬁce de sang… » Franca et Jenna se souvinrent du soutien que diverses factions de dieux maléﬁques avaient apporté à Hugues Artois.

Anthony Reid resta silencieux un instant avant de dire : « Les hérétiques, déguisés en armée de Loen, ont orchestré notre annihilation avec la complicité de Hugues Artois ?

Franca dit avec perspicacité : « C’est l’explication la plus logique, bien que la question demeure – qui en proﬁte ? Certainement pas Hugues Artois. Il n’a récolté aucun bienfait, même dans la mort. »

Pendant un moment, personne ne put répondre à la question de Franca.

Après quelques secondes, Lumian dit : « C’est l’une des pistes que nous devons explorer au fur et à mesure que nous avançons. Cela pourrait être lié à l’ascension de Hugues Artois au pouvoir et à son rôle parlementaire. »

En entendant cela, Jenna rapporta les informations qu’elle avait obtenues des Puriﬁcateurs et conclut : « Le problème le plus urgent réside dans le fait que le général Philip, qui semble le plus suspect, est déjà décédé. C’est comme si tous les ﬁls convergeaient vers une impasse soudaine. »

« Il est mort juste à temps. » Franca rit. « Une élimination préventive, peut-être ?

Lumian se caressa le menton et parla lentement : « Dans le monde du mysticisme, certaines morts ne signifient pas nécessairement une véritable disparition. »

Madame Justice avait mentionné qu’un don d’un dieu maléﬁque avait une Séquence de Décès. Ils pouvaient utiliser la mort pour échapper à leur sort initial.

De même, si le général Philip avait utilisé le Sort de Substitution, celui qui est mort pourrait ne pas être le vrai lui.

Franca, qui avait précédemment aidé à achever Guillaume Bénet, comprit immédiatement.

« Sort de Substitution ?

« Nous ne pouvons pas écarter cette possibilité. » Lumian sourit. « Notre objectif immédiat reste l’enquête sur le général Philip, pour s’assurer de la vérité de sa mort. Même s’il est vraiment mort, il peut y avoir des traces qu’il a laissées derrière lui, non découvertes par les Puriﬁcateurs en raison des contraintes qui leur sont imposées. »

Anthony Reid, bien qu’il se débatte encore avec les révélations bouleversantes, ressentit la chaleur de l’unité et du but dans le discours de ses compagnons. Cela renforça sa détermination, une étincelle de détermination renouvelée s’allumant en lui.

Il hocha légèrement la tête et dit : « Il n’y a pas besoin de se précipiter. Cette aﬀaire doit être très compliquée. Je vais d’abord rassembler des informations préliminaires sur le général Philip, sa famille et ses amis. »

Après le départ d’Anthony Reid, Lumian observa Franca se préparer à se rendre rue des Fontaines à la recherche de Gardner Martin, alors il quitta l’appartement 601 avec elle.

Alors qu’ils descendaient les escaliers, Lumian aborda le sujet de sa conversation avec Hela, partageant les détails avec Franca.

Son enthousiasme grandit en absorbant ses paroles, une ferveur grandissant en elle.

« Génial ! Génial ! Transforme-toi rapidement en Moldu. Prenons contact avec Poisson d’Avril ensemble !

« Pourquoi es-tu si excitée ? » Lumian la regarda.

Franca fit un bruit de claquement de langue et rit.

« Chez moi, il y a un dicton qui dit – si vous êtes trempés sous la pluie, déchirez le parapluie de quelqu’un d’autre. Haha, c’est une plaisanterie, mais n’est-ce pas intéressant ? Même si votre apparence penche vers la masculinité, quelques ajustements simples peuvent vous rendre étonnamment belle. Une fois la potion du Pyromane digérée, n’avez-vous pas envisagé d’avoir une potion de Plaisir ? Ouf, oublie ça. Il y a encore des risques avant d’atteindre la Séquence 4. »

Des rires et des plaisanteries coulaient entre eux, le comportement de Franca prenant ensuite un tour plus sérieux lorsqu’ils atteignirent la rue.

« Malheureusement… » Lumian fit écho au sentiment, une pointe de regret ombrageant ses paroles.

Sa curiosité l’amena ensuite à s’enquérir de l’empereur Roselle et des attitudes déconcertantes des membres de la Société de recherche sur les Babouins aux cheveux bouclés.

L’expression de Franca devint étrange, comme si elle luttait pour réprimer un éclat de rire.

Après un moment, elle expira et dit : « Cette aﬀaire est assez compliquée. Il est diﬃcile de l’expliquer en quelques mots. Je vous expliquerai en détail demain ou après-demain quand je serai libre. En bref, soyez mentalement préparés. »

« À quel point cela peut-il être compliqué ? » murmura Lumian. Il dit au revoir à Franca et commença son voyage vers la rue Anarchie.

En arrivant à la chambre 207 à l’Auberge du Coq Doré, même s’il avait déjà déchiffré le problème avec les grimoires d’ Aurore et qu’il n’avait plus besoin de s’y plonger, les habitudes de Lumian lui dictèrent de récupérer les copies et de parcourir leur contenu, ses pensées errant au milieu des pages éparpillées.

En approchant de minuit, une agitation au cœur de Lumian attira son regard vers la lampe au carbure.

La lumière qu’elle émettait était d’une teinte vert foncé.

Le messager « poupée », vêtu d’une robe or clair, apparut soudainement. Il regarda Lumian froidement, comme s’il s’efforçait de contenir ses émotions.

Avec deux coups sourds, une paire de gants de boxe noir fer, ornés de nombreuses courtes épines, atterrit silencieusement sur la table. L’impact avait une résonance plus proche du bois sur le bois que du métal sur le bois.

Simultanément, une feuille de papier pliée dériva vers Lumian.

« Merci. » Bien que le messager « poupée » ait rapidement disparu, Lumian exprima toujours sa gratitude poliment.

Il s’abstint de toucher les gants de boxe pour le moment, choisissant de déplier le morceau de papier et de lire le contenu du message de Madame Magicienne.

« La Branche de l’Ombre et la caractéristique du Beyonder Chanceux ont été transformées en un objet mystique.

« Comment se porte-t-il ? Sa forme a-t-elle été modiﬁée, la rendant plus facile à transporter ? C’est un chef-d’œuvre forgé par un maître.

« Il reste sans nom pour le moment. Avec des mots communs, vous pourriez l’appeler le ‘Gant de Boxe Chanceux de l’Ombre’. Pour une touche de panache, ‘Fouet’ pourrait être un choix élégant. Le nom est à vous de déterminer.

« Toute cible frappée par ce gant, indépendamment de la création de blessures, qu’elle se défende avec une arme ou non, subira une poussée de désir ou d’émotion. L’émotion spéciﬁque dépend de votre chance. Pourtant, avec la présence de Chanceux, vous pouvez envisager ou simuler les désirs et les émotions correspondants à l’avance, guidant la réaction de la cible. Le taux de réussite est impressionnamment élevé – environ 70 à 80 %.

« Suite au déclenchement des désirs ou des émotions d’une cible, une deuxième frappe ne produira pas de nouveaux sentiments. Au lieu de cela, il y a une probabilité que les désirs ou les émotions préexistants éclatent. Cela déclenche une vague déferlante sur la plupart des cibles, infligeant des dommages importants, voire les rendant temporairement incapables.

« Bien que la probabilité d’invoquer le désir ou l’émotion à chaque coup ne soit pas importante, des coups répétés donneront ﬁnalement le résultat souhaité – à moins que vous ne soyez maudit par une mauvaise chance qui contrecarre l’inﬂuence de Chanceux.

« Cependant, la facette la plus exceptionnelle du gant n’est pas son potentiel oﬀensif, mais ses capacités défensives. Il possède une robustesse inégalée, capable de résister à une attaque d’un Faucheur sans subir aucun dommage. (Note : Faucheur fait référence à la Séquence 5 de la voie du Chasseur.) Naturellement, cela dépend de l’attaque ciblant directement le gant. Dans un tel scénario, il y a même une possibilité de subir une frappe imprégnée de divinité, au prix de la destruction ou de la fracture du gant. Cela place probablement le gant à la Séquence 4.

« En revanche, le port du gant érodera votre maîtrise de soi, intensiﬁant les oscillations de divers désirs et émotions. Résister à cela exige une endurance exceptionnelle. De plus, en portant le gant, vous attirerez l’attention d’une entité cachée, car il est issu de l’Arbre de l’Ombre. Bien qu’Ils ne puissent pas vous nuire directement pour diverses raisons, Ils peuvent invoquer des entités dangereuses à proximité, vous inﬂuençant ou vous attaquant.

« Par conséquent, chaque utilisation des gants de boxe doit s’accompagner d’un changement de lieu, et leur utilisation ne doit pas être prolongée. Le non-respect de ces lignes directrices peut attirer des dangers cachés. Cependant, si vous gardez votre calme et subissez une ou deux attaques, le monde expulsera ces entités dangereuses qui ne peuvent pas vraiment descendre ici.

« Ah, un dernier détail – vos deux psychiatres demandent une consultation de suivi ﬁnale à l’heure habituelle demain après-midi. »