Chapitre 48
====================

Lumian comprit parfaitement les paroles d’Aurore.

En tant que clochard, il savait mieux que quiconque qu’il ne fallait sous-estimer personne. Certains clochards adultes avaient subi d’énormes pertes parce qu’ils le méprisaient et le considéraient comme faible. Quant à certains donateurs, ils donnaient de la nourriture par charité, mais oubliaient de tenir compte de l’état de famine des clochards, ce qui les conduisait à prendre de mauvaises décisions.

Après un moment de réflexion sérieuse, Lumian dit : « Il semble que la description d’une créature pouvant être invoquée avec une précision relative soit très précieuse. »

Aurore acquiesça solennellement. « C’est exact. Un carnet qui enregistre les incantations d’invocation correspondantes est très précieux. Chaque incantation et commentaire qui l’accompagne est échangé contre de la vie, du sang ou de la douleur. Par exemple, lorsque j’ai invoqué Papier Blanc, les trois lignes le décrivaient comme « l’esprit qui erre dans l’inconnu, la créature amicale qui peut être subordonnée, la faible boule qui peut établir une connexion télépathique avec moi ». Il faut faire d’innombrables tentatives et connaître d’innombrables échecs avant de pouvoir en reconstituer une. Et chaque échec implique un risque énorme. »

Est-ce une description qu’une personne normale peut imaginer ? En particulier, les mots « faible » et « boule » ? Alors que Lumian critiquait intérieurement, il demanda : « Alors, vous avez acheté cela à quelqu’un d’autre ? »

« Non. » Aurore secoua la tête et dit avec une expression amère : « La voie du Prieur du Mystère est différente des autres voies. De temps en temps, elle sera poursuivie par une grande quantité de connaissances. Il est impossible de les ignorer, et il n’y a aucun moyen de les rejeter même si on ne peut pas les gérer. Et lorsqu’on consomme une potion pour progresser, la situation d’être poursuivi par la connaissance devient encore plus grave.

« Bien que la plupart de ces connaissances soient inutiles, il y en aura toujours quelques-unes qui sont précieuses. L’incantation pour invoquer Papier Blanc était l’une d’elles. »

Lumian comprit. « Un endoctrinement du Sage Caché ? »

Aurore le regarda avec surprise. « Vous savez ça ? Est-ce que cette dame vous a appris ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête.

Aurore pinça les lèvres, perdue dans ses pensées.

« D’après mon expérience personnelle, la Poursuite de la Connaissance ne se limite pas à l’endoctrinement du Sage Caché. Ma soi-disant « bourdonnement d’oreilles » entend effectivement Sa voix, où j’acquiers des connaissances, mais cela me fait toujours souffrir. Ma tête est sur le point d’exploser, et je souhaiterais perdre le contrôle.

« Mais occasionnellement, surtout lorsque je ne suis pas dans mon meilleur état et que je suis sur le point de perdre le contrôle, j’ai l’illusion que toutes les connaissances du monde sont devenues vivantes. Un petit nombre d’entre elles me poursuivront et se précipiteront vers moi, mais je ne peux pas les éviter. C’est ainsi que l’incantation d’invocation pour Papier Blanc s’est introduite dans mon cerveau.

« Lors de la consommation de la potion, 99 % de la Poursuite de la Connaissance proviennent du Sage Caché. 1 % est lié à des connaissances réactivées. »

« C’est très magique et terrifiant. Ça peut effrayer tout le monde au village. » Alors que Lumian soupirait d’émotion, il réfléchissait pour sa sœur à la possibilité de résoudre le problème de la Poursuite de la Connaissance ou d’en réduire l’impact.

Aurore répondit avec un sourire amer : « C’est précisément parce que je souffre souvent de telles tortures que je ne veux pas que tu suives la voie des Êtres Supérieurs. Mais dans notre situation actuelle, il vaut mieux devenir un Être Supérieur qu’une personne ordinaire. »

Pour faire en sorte que son frère se souvienne de la folie et du danger de la voie de la transcendance, elle pointa son doigt vers sa tête.

« Après avoir été poursuivie par la connaissance et avoir subi la douleur pendant longtemps, j’ai le sentiment que mon esprit et ma personnalité ont subi une certaine mutation.

« Ne vous dis-je pas toujours que j’ai une phobie de l’interaction sociale, mais que je suis parfois très loquace ? J’aime sortir et discuter avec les vieilles dames du village et raconter des histoires aux enfants. Occasionnellement, je deviens folle et j’emprunte le poney de Madame Pualis pour galoper librement dans les montagnes et crier ?

« Être particulièrement loquace est une sorte de réaction au long isolement et à l’impossibilité de retourner dans ma vraie maison. La voie de la transcendance est aussi une forme d’oppression.

« Et la folie occasionnelle… »

À ce moment-là, Aurore gloussa et regarda Lumian.

« Tu ne penses pas que ce n’est qu’un adjectif exagéré, n’est-ce pas ? »

Lumian resta silencieux, sentant que le sourire de sa sœur était autodérision, perdu, et rempli d’une douleur et d’une lutte indescriptibles.

Aurore soupira.

« Pendant ces moments-là, je ne me reconnaissais même pas. »

Lumian se sentit profondément impuissant. « Il doit y avoir une solution. »

« Espérons-le, continuons», dit Aurore en pointant du doigt l’autel. « Après avoir signé un contrat avec la créature du monde spirituel invoquée, il sera facile de l’invoquer à nouveau. Nous pouvons changer la dernière description en « créature contractée appartenant à Aurore Lee. » Ce sera très précis, n’est-ce pas ? De plus, avant la résiliation du contrat, personne ne pourra l’invoquer à nouveau. »

Lumian était préoccupé. « Tout le monde ne peut avoir qu’une seule créature contractée ? »

« Pas vraiment. Je ne sais pas quelle est la limite supérieure, mais c’est certainement plus d’une, surtout avec certaines Séquences spéciales. Lors de l’invocation, dites la première créature contractée ou la deuxième créature contractée de la personne pour faire la différence. » Aurore dit la vérité. « De plus, l’invocation de créatures du monde spirituel consommera votre spiritualité. Plus vous invoquez, plus la consommation est importante. Avec la spiritualité d’un Chasseur, j’estime qu’elle ne peut supporter au maximum qu’une seule créature contractée. »

Connaissant la personnalité de son frère, elle supprima toutes les failles que Lumian pourrait trouver.

« Chaque créature du monde spirituel ne peut rester qu’une période de temps limitée après avoir été invoquée dans la réalité. Plus elles sont faibles, plus elles peuvent rester longtemps. Tu n’as pas à penser à en invoquer une en premier. Tu peux invoquer la suivante une fois que ta spiritualité aura récupéré, à moins que tu n’en choisisses une très faible. Et seulement lorsque ta spiritualité sera significativement plus forte qu’elle ne l’est maintenant. »

Elle prit Papier Blanc comme exemple.

« Si je n’avais pas permis à Papier Blanc d’être un réceptacle de mes pouvoirs, il pourrait rester dans la réalité pendant douze heures. Si je partage la particularité de mes yeux avec lui et le laisse faire des choses pour moi, il peut durer au maximum trois heures, et ma spiritualité serait constamment épuisée. »

Lumian était déçu. Il avait voulu former une armée de créatures du monde spirituel.

Il réfléchit un instant et demanda : « Puis-je seulement invoquer des créatures du monde spirituel ? Puis-je seulement invoquer des esprits ? »

« Non», Aurore secoua la tête. « Nous pouvons également invoquer des créatures affiliées au monde spirituel, au monde réel et au monde astral, ainsi que des créatures d’autres mondes ou d’autres planètes. Qu’il s’agisse ou non d’esprits, c’est très dangereux. La plupart des Êtres Supérieurs qui ont tenté cela sont morts tragiquement, et un petit nombre ont mystérieusement disparu. Seuls les carnets correspondants ont été laissés pour prouver ce qu’ils avaient fait. »

Lumian demanda avec curiosité : « Puis-je invoquer quelque chose du monde réel ? »

Aurore réfléchit un instant avant de répondre : « En théorie, tant que l’autre partie entretient une relation étroite avec le monde spirituel ou a atteint un certain niveau, elle devrait être capable d’entendre l’invocation et de décider si elle veut répondre. Cependant, une telle cible est soit très spéciale, soit très puissante. Si tu veux bien vivre, n’essaie pas. »

« De plus, lorsque la cible de l’invocation n’est pas un esprit, les exigences du rituel correspondant seront encore plus élevées. Cela nécessitera plus de spiritualité, et cela pourrait même nécessiter un grand nombre de sacrifices. Ce n’est qu’alors que nous pourrons ouvrir la Porte d’Invocation qui peut être utilisée par les créatures non spirituelles.

« Tu peux à peine invoquer Papier Blanc avec la spiritualité d’un Chasseur. Si tu veux essayer quelque chose de plus puissant, tu ne peux que prier une divinité ou une existence cachée. Pour cela, tu devras peut-être préparer quelque chose rempli de spiritualité comme sacrifice. »

Lumian comprit grossièrement la magie rituelle de l’invocation.

« Donc, ensuite, vous allez réciter une incantation et achever l’invocation ? »

« Comment est-ce possible ? » Aurore railla. « Le rituel a été interrompu tant de fois. Comment pouvons-nous continuer ? En fait, normalement, tant que nous suivons le processus, nous pouvons reprendre à partir de toutes interruptions. Cependant, je m’étais principalement concentrée sur les explications, et je n’avais pas détourné mon attention pour faire les choses correspondantes. »

Tu as probablement oublié …? murmura Lumian intérieurement, mais n’osa pas le dire à haute voix.

Aurore dit ensuite : « Cependant, je veux organiser un rituel d’invocation. D’une part, je veux te donner une démonstration complète de l’ensemble du processus. D’autre part, je veux demander de l’aide. »

« Demander de l’aide ? » demanda Lumian, perplexe.

Invoquer de puissantes créatures du monde spirituel pour obtenir de l’aide ?

Aurore expliqua : « Parmi les innombrables créatures du monde spirituel, seul un très petit nombre d’entre elles peuvent servir de messagers. Messagers privés — euh, les messagers peuvent être invoqués par d’autres sur la base de contrats spéciaux.

« Par exemple, si j’ai un messager contracté, quelqu’un à Trier peut l’invoquer et lui remettre une lettre écrite. Il traversera immédiatement le monde spirituel et me remettra la lettre.

« Grâce à la connexion spéciale entre le monde spirituel et le contrat, il ne faut qu’une ou deux secondes pour acheminer la lettre. »

Lumian soupira du fond du cœur. « Très impressionnant. C’est aussi rapide que d’envoyer un télégramme. »

Mais la pensée qui lui traversa l’esprit fut : Je veux aussi !

« N’y pense même pas», lut Aurore dans ses pensées. « Il est très difficile d’invoquer un messager. À moins d’obtenir une incantation exacte, il est peu probable que tu réussisses à essayer toi-même. Et seules quelques Séquences spéciales peuvent saisir une incantation exacte. Même moi, je n’en ai pas. »

Lumian était déçu et demanda :

« Allez-vous invoquer un messager et lui écrire une lettre pour demander de l’aide ? »

« Oui», Aurore hocha la tête. « Elle est l’une des rares parmi nous à être allée le plus loin sur la voie de la transcendance. Elle a son propre messager. Je ne m’attends pas à ce qu’elle me sauve, mais elle devrait pouvoir me donner quelques conseils. »

J’ai peur que ce soit très difficile. Cette mystérieuse dame a dit que nous ne pouvons compter que sur nous-mêmes …? Lumian demanda avec curiosité :

« Nous ? Vous voulez dire vos correspondantes ? »

Aurore hocha la tête et demanda avec confusion : « Quand est-ce que je vous ai déjà parlé de correspondantes ? »

« Dernier cycle, non, avant-dernier cycle», répondit Lumian honnêtement.

« D’accord», Aurore se frappa le front. « En fait, c’est une organisation de soutien mutuel lentement établie par ceux d’entre nous qui ne peuvent pas rentrer chez eux. Nous communiquons quotidiennement par lettres, partageons des connaissances et résolvons des problèmes. Il y aura de petites réunions ou des communications par l’intermédiaire de messagers. Elle est la vice-présidente de notre organisation et l’une des initiatrices. Son nom de code est « Hela ». »

« Nom de code ? » Lumian était un peu perplexe.

Aurore reconnut sèchement : « Dans l’organisation, tout le monde utilise des noms de code sans révéler ses vrais noms. Lorsqu’ils écrivent des lettres, ils insistent sur le fait qu’il s’agit d’un pseudonyme pour éviter d’être découverts par les fonctionnaires. »

« Quel est votre nom de code ? » Lumian était très curieux.

Aurore resta silencieuse un instant avant de répondre avec un soupir : « Moldue. »

« Que signifie ? » Lumian était perplexe.

Les yeux d’Aurore s’assombrirent lorsqu’elle répondit : « Personne ordinaire sans superpouvoirs. »

Lumian savait que sa sœur souhaitait plus que tout redevenir une personne ordinaire vivant chez elle, alors il changea rapidement de sujet.

« Quel est le nom de votre organisation ? »

L’expression d’Aurore devint complexe.

« À l’origine, tout le monde voulait lui donner un nom élégant, mais compte tenu du fait que nous allions écrire des lettres tous les jours, un nom trop voyant attirerait l’attention de certaines forces. Par conséquent, nous avons finalement opté pour un nom qui sonne comme un groupe d’amoureux des animaux. »

« Quel est-il ? » Lumian insista.

Aurore répondit avec embarras : « La Société de Recherche sur les Babouins aux Cheveux Bouclés. »