Chapitre 717
====================

717 Supervision ?

« Pourquoi a-t-il explosé comme ça ? » murmura Lumian, fronçant les sourcils en regardant le sang lentement s’imprégner dans la terre. Il serra fermement sa lampe à carbure.

Ses deux questions n’avaient pas eu pour but de mettre fin aux jours de Jebus. Il avait simplement voulu tester prudemment les limites, pas à pas.

Anthony expliqua calmement : « La règle fondamentale de l’hypnose est de ne jamais menacer directement la vie du sujet. Ainsi, lorsqu’on pose à Jebus une question qui le mettrait gravement en danger, soit il refuserait de répondre, soit le choc le réveillerait, brisant l’emprise hypnotique. »

« J’étais prêt à la possibilité qu’il se libère de l’hypnose », dit Lumian, ayant anticipé ce résultat.

Jebus ne pouvait esquiver le Sort de Harrumph à cette distance. Lumian avait aussi trois peaux de chien rituelles et une peau de vache dans son sac de voyage.

Depuis qu’il était devenu un Ascète, il pouvait maintenant confectionner lui-même les peaux d’animaux mystiques nécessaires au Sort de Création Animale. Il avait donc imprégné de pouvoirs supplémentaires celles qu’il possédait déjà.

Réfléchissant à ce qui s’était passé, Jenna médita : « Jebus allait répondre au début… Ce qui signifie qu’il ne pensait pas que ces deux questions mettraient sa vie en danger. Hé, il semblerait que les choses ne se soient pas déroulées comme il l’attendait. »

Franca acquiesça. « Exactement. Si c’était vraiment dangereux, il aurait pu simplement garder le silence. »

« J’ai supposé qu’il était sous le coup d’un contrat où révéler le quartier général de l’École de la Vérité ou le nom de son superviseur direct entraînerait une attaque de son ombre contre son âme. »

« Zut, et si son superviseur avait ajouté des clauses supplémentaires lors de la signature du contrat ? Est-ce pour cela que Jebus n’avait aucune idée que répondre serait risqué ? Ciel, c’est tragique ! Rien que des mensonges et des tromperies — avons-nous affaire à des Arnaqueurs ou à des Courtiers ici ? »

Après la lamentation de Franca, Lumian réfléchit quelques instants.

« Superviseur. »

« Superviseur ? » Franca comprit immédiatement. « Superviser des subordonnés est une capacité de Superviseur, mais Jebus ne le savait pas. A-t-il déclenché des conditions interdites en répondant à des questions clés ? »

Jenna était aux aguets.

« Vous pensez que le Superviseur nous a déjà repérés ? Pourrait-il être en chemin ? »

« Peu probable. J’ai demandé à Franca de laisser la figurine de la Déesse Primordiale ici après avoir remarqué la réaction étrange de Jebus », dit Lumian en souriant. « Même si nous avons raison, le Superviseur a probablement juste détecté un problème avec Jebus, pas notre emplacement précis. Le vrai problème est que nous devrons peut-être changer nos plans à l’avenir. »

Jenna et Anthony comprirent ce que Lumian voulait dire.

Ils n’étaient pas sous une menace imminente ni en danger d’être retrouvés par le Superviseur. Mais quelque chose était arrivé à Jebus, qui gardait Moran Avigny dans le monde miroir. Une fois que le Superviseur s’en rendrait compte, il déduirait facilement que quelqu’un était après Moran Avigny et prendrait sans aucun doute des mesures. Le plan qu’ils avaient si soigneusement élaboré ne convenait probablement plus aux nouvelles circonstances.

Franca soupira lourdement, regardant la figurine d’os sur le sol avec un regret sincère.

« Je me suis opposée lorsque la Déesse Noire m’a donné cette figurine. Maintenant, je regrette qu’elle ne m’en ait pas donné une douzaine ! »

Se moquant d’elle-même, elle se baissa pour récupérer la figurine de la Déesse Primordiale. Elle la nettoya délicatement et murmura avec reconnaissance.

Lumian fit le point sur ses propres actions.

« J’aurais dû surveiller comment la voie de destin de Jebus évoluait en utilisant l’Œil de la Calamité. Peut-être aurais-je pu intervenir à temps pour l’empêcher de répondre. »

Il n’avait pas anticipé que Jebus ignore quelles questions violeraient un tabou. Il ne s’agissait pas de dévotion religieuse ou de connaissances mystiques avancées. Jebus aurait dû savoir ce qu’il pouvait et ne pouvait pas dire. Sinon, sa vie quotidienne aurait été écourtée maintes et maintes fois.

Franca se rappela : « Le membre de l’École de la Vérité que Jenna et moi avons rencontré auparavant a subi la même chose lorsque nous lui avons demandé son affiliation organisationnelle et pourquoi il profitait de la disparition du gardien. »

« D’après la réponse de Jebus, dire ‘l’École de la Vérité’ elle-même n’est pas interdit. Et je parie que le type qui n’était même pas encore un Ambitionniste n’avait aucune idée de pourquoi il exploitait l’absence du gardien. »

« Il semble que ce soit vraiment une capacité de Superviseur après tout. Pas étonnant que les tabous soient fluides, le contexte, l’état mental et la situation globale déterminant ce qui franchit la ligne à chaque fois. Les règles s’adaptent aux circonstances. Hé, tout comme l’idéologie que Jebus a décrite. »

Lumian hocha légèrement la tête et rit.

« Eh bien, au moins nous avons récupéré le butin tôt. Ça aurait été un énorme gaspillage autrement. »

Il réfléchit un peu.

« Franca, contacte la Déesse Noire avec le charme plus tard. Informe-la de l’entrée fixe du monde miroir que nous avons créée, de ce qui s’est passé et de la réaction de Jebus. Regarde ce qu’elle en pense et conseille. »

« D’accord, elle est probablement une Tamara de la branche Apprentie. Pas d’amour perdu entre elle et Moran Avigny, qui a fait défection de la branche Jugement. »

Franca acquiesça, et Lumian se tourna ensuite vers Jenna. « Va à la maison sûre et envoie un message à Madame Jugement. La voie du Jugement représente l’ordre, alors j’estime que nous devons l’alerter immédiatement de la situation de l’École de la Vérité. Je t’y emmènerai. »

« Compris. » Jenna était habituée à ce que Lumian délègue des tâches dans des moments comme ceux-ci.

Enfin, Lumian s’adressa à Anthony.

« Rejoins-moi au Pavillon du Plaisir pour attendre l’arrivée de Moran Avigny. Surveille-le attentivement pour tout comportement inhabituel. »

Situé sur l’avenue du Boulevard, l’opulent Pavillon du Plaisir fonctionnait comme la résidence présidentielle de la République d’Intis. Moran Avigny devait assister à une réunion ministérielle convoquée par le président.

Anthony inclina légèrement la tête pour exprimer son assentiment.

L’observation était le fort d’un Spectateur, après tout.

À l’intérieur de la grotte de carrière abritant l’entrée fixe du monde miroir,

Franca s’appuya contre le mur, sa vision nocturne activée. Elle sortit un compact et un charme façonné en pierre cendrée.

Serrant le charme, Franca l’imprégna de sa spiritualité. Récité la phrase d’activation d’Hermès, elle entonna :

« Yeux ! »

Enveloppé de flammes d’obsidienne, le charme grisâtre semblable à de la roche s’enflamma. Franca le toucha à la glace du compact,

causant la perte de solidité du miroir et le transformant en incorporel.

Le charme ardent s’enfonça sans résistance, disparaissant de la vue.

Quelques instants plus tard, Franca sentit une présence la entourer.

Une masse de cheveux noirs s’éleva alors de la surface du miroir de maquillage.

Les mèches noires ondulantes obscurcissaient sa vue.

Au fur et à mesure que les cheveux émergeaient complètement, Franca serra sa prise, et Clarice prit forme devant elle.

Les propres cheveux de la Déesse Noire restaient impeccablement attachés, sans trace des mèches de corbeau sinistres.

Même l’ayant rencontrée auparavant, Franca ne put réprimer une vague d’émerveillement devant l’attrait de Clarice.

La femme possédait une beauté à couper le souffle qui ensorcelait sans effort tous ceux qui la contemplaient.

Clarice regarda Franca, sa voix mélodique douce alors qu’elle demandait : « Vous avez une mise à jour ? »

Se composant, Franca détailla ses soupçons de corruption suintant de Trier souterrain. Elle s’était aventurée dans un secteur particulier portant la figurine de la Déesse Primordiale, identifiant finalement le site cible. Elle expliqua qu’elle avait supplié le Primordial par la figurine, obtenu une réponse et obtenu une passerelle permanente vers le plan miroir.

Un rare éclair d’approbation apparut sur le visage de Clarice. « Vos instincts sont aiguisés et votre esprit vif. Impressionnant que vous ayez conçu et accompli cela. Peut-être qu’un jour vous aussi vous vous élèverez pour devenir une Déesse colorée. »

Déesse Jaune ? Franca grommela pour elle-même.

Elle continua en décrivant le plan qu’elle avait imaginé avec l’équipe de Lumian, en cachant les détails concernant le Tarot Club et en dépeignant le pouvoir de la Marque Miroir comme un objet.

Clarice écouta attentivement sans commentaire.

Franca raconta l’offensive contre Lumian au milieu de sa sonde, son triomphe sur Jebus et le butin d’informations glanées par un Spectateur.

La Déesse Noire hocha la tête. « Vos amants sont assez capables, le Chasseur en particulier. »

Ici, Clarice sourit. « Le goût d’un Chasseur n’est pas mauvais non plus. Plus leur Séquence est élevée, plus ils deviennent intenses et courageux. »

Quoi — Empereur, même une Déesse d’élite a parcouru vos annales clandestines… Chaque Déesse possède probablement une édition ! Franca hésitait entre trouver la situation de l’Empereur Roselle amusante ou pitoyable.

« Cela a certainement ses avantages », Franca joua le jeu, souriant et essayant de masquer son chagrin.

La Déesse Noire poursuivit : « Cependant, vous et lui avez tous deux commis une erreur.

« Après avoir accumulé suffisamment de connaissances, vous auriez dû cesser de poser des questions sans délai. La meilleure solution aurait été d’abord d’embusquer Moran Avigny, de le saisir, puis d’interroger plus avant. »

« D’accord. » Franca accepta le reproche de la Déesse Noire.

Avec le recul, l’emplacement du quartier général de l’École de la Vérité et l’identité du Superviseur ne représentaient pas des informations essentielles pour leurs besoins immédiats. Ils auraient pu transformer Jebus en chien et demander à Lugano et Ludwig de le garder. Pendant que le Superviseur restait inconscient, elle et les autres auraient pu se cacher dans le miroir, prêtes pour que Moran Avigny entre malgré lui de son plein gré. De nombreuses occasions de prendre un deuxième captif se seraient présentées par la suite.

Cependant, c’était le style de Lumian.

Il était apparu depuis longtemps à Franca que Lumian était prédisposé à extraire des renseignements sur place. Seules des raisons extraordinaires l’inciteraient à reporter. Comme s’il craignait que le moindre retard ne l’empêche d’obtenir des informations autrement accessibles.

La Déesse Noire Clarice s’abstint d’insister. Hochant la tête, elle déclara : « Restez ici pour mon retour. Je vais me pencher sur ces développements, mais cela peut prendre du temps. »

« Comme vous le souhaitez, Madame Clarice. » Franca ne fit aucun effort pour dissimuler son sourire satisfait.

Devant le somptueux Pavillon du Plaisir de l’avenue du Boulevard, Lumian et Anthony rejoignirent discrètement la foule des journalistes.