Chapitre 67
====================

Valentine aperçut la femme à la robe gris-blanc. Ses yeux brillaient de haine tandis qu’il étendait les bras comme pour embrasser le soleil.

Un pilier de lumière aveuglante descendit du ciel et frappa la cible serrant les énormes ciseaux.

Les environs explosèrent de lumière en un instant. Les visages transparents sur les murs et la vitre disparurent avant même de pouvoir crier.

Le corps de la femme avait clairement pris feu et s’évaporait, mais il disparut soudainement.

Lumian trouva cette scène étrangement familière. Le monstre à l’orifice buccal avait montré un comportement similaire lorsqu’il le chassait.

Invisibilité !

La femme ne s’était peut-être pas cachée, mais elle n’était certainement pas morte. Ainsi, Lumian ne ressentit aucun soulagement. Au lieu de cela, il s’approcha de Ryan, qui le dominait désormais.

Ryan, recouvert d’une armure d’argent et brandissant une épée large de lumière, était la personne en qui Lumian avait le plus confiance parmi les présents.

Il était évident que Ryan excellait au combat !

Leah se tenait là lorsque soudainement, le visage d’un enfant pâle apparut sur le mur derrière elle, se transformant en la femme à la robe gris-blanc.

Les énormes ciseaux de la femme se refermèrent sur le cou de Leah.

Crac !

La tête de Leah pencha, mais aucun sang ne jaillit. Son corps et sa tête se ratatinèrent et s’amincirent rapidement, se transformant en une effigie de papier déchiqueté qui se posa doucement sur le sol.

Non loin de là, sa silhouette arborant une robe en cachemire plissée se dessina.

Avec un clang, Ryan, le visage dissimulé par une visière d’argent, leva l’Épée de l’Aube et se dirigea vers l’endroit où Leah se tenait, balayant l’arme en diagonale vers la femme.

La femme brandit ses ciseaux pour tenter de bloquer l’attaque, mais fut repoussée contre le mur par la force du coup.

Sa forme disparut à nouveau.

Alors que Valentine, vêtu d’une fine veste en tweed bleu, se tenait le dos tourné, la femme remplaça soudainement le visage gonflé et pâle.

Elle se pencha et frappa la nuque de Valentine.

« Attention ! » cria Leah dès qu’elle aperçut la femme, alertant son compagnon.

Valentine renifla et croisa les bras.

Des flammes dorées et illusoires jaillirent du vide qui l’entourait, s’entremêlant et transformant le couloir en un océan pulsant de la radiance du soleil.

La femme grimaça de douleur alors que son corps était consumé par les flammes intenses.

Elle se retira dans « l’intérieur » des murs, redevenant le visage gonflé et pâle.

Le visage translucide fondit instantanément en volutes de gaz noir dans les flammes dorées et illusoires avant de se dissiper.

Clang !

L’Épée de l’Aube de Ryan frappa à nouveau le même endroit, faisant trembler le château entier.

Malgré ses efforts, il était toujours un peu trop tard pour arrêter la femme.

Lumian comprit rapidement la gravité de la situation. La femme qui avait livré Louis Lund était liée aux visages transparents d’enfants sur le mur et la vitre. Non seulement elle pouvait se transformer en l’un d’eux, mais elle pouvait aussi se transformer en une forme fantomatique, évitant les attaques et déviant les dégâts.

En d’autres termes, elle pouvait attaquer depuis n’importe quel mur ou vitre du troisième étage du château à tout moment, et les contre-attaques de Ryan et des autres étaient inefficaces.

Avec cette réalisation, Lumian s’éloigna immédiatement des fenêtres du sol au plafond et des murs environnants, et se dirigea vers le milieu du solarium.

À ce moment-là, des visages fantomatiques apparurent sur le sol et le plafond.

La femme émergea soudainement de derrière les pieds de Lumian et tendit rapidement les ciseaux vers sa cuisse.

Le cœur de Lumian s’emballa sous le coup du danger.

Sans se soucier de confirmer d’où venait l’attaque, il sauta en l’air et esquiva sur le côté.

Malgré ses efforts, il était encore une demi-seconde trop lent. Une profonde entaille était restée sur le bas de sa cuisse, et le sang jaillit instantanément.

Dès que les gouttes de sang tombèrent au sol, la femme – qui avait changé de place – les pointa et elles se condensèrent en une mince silhouette couleur sang.

Sans aucune hésitation, la silhouette couleur sang se tourna vers Lumian, qui s’était roulé jusqu’à la chaise longue, et se jeta sur lui,

se nourrissant de son sang et devenant plus forte à chaque goutte.

En même temps, Lumian endurait une douleur intense et sentait son sang lui échapper.

Presque instantanément, Ryan intervint.

En plein air, il leva haut la large épée de lumière et la frappa contre la silhouette couleur sang, l’épinglant au sol et la brisant avec les visages transparents autour de lui.

Leah avait fait une roulade jusqu’à Lumian et avait posé sa main droite sur sa blessure à la cuisse.

À la surprise de Lumian, la blessure se déplaça magiquement avec la paume droite de Leah, jusqu’au côté de son mollet, qui n’était pas riche en vaisseaux sanguins.

L’hémorragie diminua immédiatement.

La femme apparut soudainement du plafond. Ses yeux bruns brûlaient d’une vie ardente.

Le sang qui dégoulinait du mollet de Lumian s’enflamma, produisant une flamme vive qui ressemblait au soleil printanier. Elle se répandit rapidement profondément dans la blessure et dans les vaisseaux sanguins de son corps.

À ce moment-là, Lumian sentit sa vie s’échapper rapidement.

Avec un claquement, Ryan planta l’épée à deux mains condensée de lumière dans le sol.

Autour de lui, dans la zone où se trouvaient Lumian et Leah, des rayons de lumière semblables à l’aube apparurent, remplissant tout l’espace.

Dans la lumière du matin, les silhouettes couleur sang restantes fondèrent rapidement, et les flammes brillantes et belles sur le mollet de Lumian s’éteignirent rapidement.

La seconde de brûlure avait refermé ses blessures, arrêtant le saignement.

Ryan retira son épée et beugla d’une voix profonde et autoritaire : « Cet environnement est inapproprié. Nous devons partir immédiatement ! »

Ce qu’il voulait vraiment dire, c’est que la femme n’était pas aussi puissante qu’elle en avait l’air. Elle était presque invincible et impossible à cibler en raison des conditions uniques du troisième étage du château qui amélioraient considérablement ses capacités.

Sans attendre que ses compagnons réagissent, Ryan se lança à la poursuite de la femme.

Bien qu’il fût toujours légèrement plus lent que son adversaire, qui pouvait se déplacer à l’aide de visages translucides, il ne ménagea aucun effort et attaqua avec de puissants coups, des coupes diagonales et des coups de poignard. Il força son adversaire dans un état de mouvement constant, la forçant à changer constamment de position après chaque attaque.

Avec la lumière sainte invoquée par Valentine et les flammes dorées qu’il avait conjurées, ils réussirent à soumettre temporairement la femme, empêchant ainsi Leah et Lumian d’être blessés.

Profitant de cette occasion, Leah sauta sur le fauteuil et courut de long en large sur le canapé, les tables, les chaises longues et les ornements, en veillant à ne pas toucher le sol.

Tout au long de ce processus, les clochettes d’argent de son voile et de ses bottes sonnaient sans cesse, parfois mélodieuses, parfois grinçantes.

Lumian ne se sentait plus en sécurité au sol. Il monta sur la table et scruta le plafond au-dessus et le sol en dessous, analysant les mouvements de Leah.

Tirant de son expérience passée, il déduisit la route que la femme tentait d’utiliser pour s’échapper.

Bientôt, Leah cessa ses manœuvres acrobatiques.

« Vers la tour, vite ! »

Juste au moment où elle eut fini de parler, la femme sortit la tête du plafond et aboya d’une voix sévère : « Vous, maudits bâtards ! »

Chaque mot était prononcé avec précision, faisant battre le cœur de Lumian et de ses compagnons, leur faisant tourner la tête et brouillant leur vision. Ce fut une expérience tout à fait désagréable.

Valentine endura l’inconfort et étendit de nouveau les bras.

Une lumière brillante et immaculée inonda le plafond.

« On y va ! » commanda Ryan.

Lumian sauta immédiatement de la table, endurant la douleur à son mollet. Marchant sur les visages transparents, il courut vers la tour, Leah et Valentine le suivant de près. Seul Ryan, recouvert d’une armure d’argent, ne se pressait pas de s’échapper. Il leva l’Épée de l’Aube et trancha la femme qui avait sorti la tête, l’empêchant d’empêcher ses compagnons de fuir.

Après que Leah et les autres eurent monté les escaliers menant à la tour, il se retourna et se lança à leur poursuite d’un bond.

Une femme émergea d’un visage transparent sur le mur latéral et poussa un cri perçant.

Accompagné du cri, une couche de flammes noires et maléfiques s’enflamma à la surface de l’armure d’argent de Ryan.

Ryan sentit immédiatement son endurance diminuer rapidement.

Sans hésitation, il désactiva l’Armure de l’Aube.

Des points de lumière ressemblant au soleil du matin se dispersèrent dans toutes les directions, ainsi que les flammes noires, et se dissipèrent dans l’air.

Tenant l’épée large de lumière, Ryan profita de l’occasion pour sauter et quitter le troisième étage du château, entrant dans les escaliers.

À ce moment-là, Lumian, conscient qu’il était un peu faible et incapable d’utiliser l’environnement, courut en deuxième position. Devant lui se trouvait Leah, dont la cloche d’argent sonnait doucement.

Leah s’arrêta soudainement.

Lumian ralentit précipitamment en entendant des bavardages.

Il regarda ensuite devant lui et fut pris de court.

La tour n’était pas grande, et on pouvait même la considérer comme petite. Il y avait des escaliers menant à diverses meurtrières.

Les murs étaient densément peuplés d’enfants.

Ils étaient vêtus de vêtements différents. Certains semblaient venir de naître, tandis que d’autres avaient trois ou quatre ans. Leurs membres ressemblaient à des serres d’oiseaux aux pointes anormalement pointues.

Utilisant leurs « serres », ces enfants étaient comme des oiseaux dans une forêt, perchés sur le mur et occupant la majeure partie de la surface.

Le cuir chevelu de Lumian fourmilla lorsqu’il vit plus d’une centaine de visages, de corps d’enfants humains et de serres d’oiseaux méchantes et pointues combinées à une méthode d’accouplement anormale. Il se sentit à nouveau comme si son esprit, ses yeux et son âme avaient été corrompus, comme lorsqu’il avait vu Louis Lund accoucher.

Les « enfants » n’avaient pas encore remarqué l’intrusion. Un petit nombre d’entre eux discutaient joyeusement de sujets différents.

« Le ciel est si bleu là-bas. »

« Je veux sortir. »

« Impossible. »

« Maman a dit que nous devons être capables de rétracter nos griffes et être comme des humains normaux avant de pouvoir sortir… »

À ce moment-là, Ryan rattrapa les trois et dit avec urgence : « Éloignez-vous ! »

Il se retourna ensuite et barra l’entrée de la tour comme un géant, tenant l’Épée de l’Aube à la main.

Leah et Valentine ne demandèrent pas pourquoi. Ils coururent frénétiquement et trouvèrent des escaliers et d’autres obstacles derrière lesquels se cacher. Bien que Lumian ne comprît pas, son instinct de survie lui dit de suivre les ordres.

« Vous tous, descendez ici ! »

La voix aiguë de la femme résonna.

Chaque mot pénétra dans les oreilles de Lumian et de ses compagnons, les affaiblissant simultanément.

Immédiatement après, la femme à la robe gris-blanc apparut au coin de l’escalier. La tour entière était remplie de l’aura de la vie, et aucun visage pâle n’était visible.