Chapitre 1177
====================

Après avoir contemplé la planète bleue revitalisée pendant deux secondes, Klein se tourna légèrement vers Amanises et dit : « Je suis prêt. »

Amanises, les Ténèbres Éternelles, se dirigea vers Grisha Adam endormi et leva l’influence du symbolisme des Ténèbres.

Un changement se produisit instantanément. La Mer du Chaos, qui s’étendait naturellement, se contracta complètement, ne laissant que l’énorme croix et Grisha Adam cloué dessus.

Grisha Adam portait une simple robe blanche, avec des clous rouillés dépassant de ses membres, tachés de sang noirci.

À cet instant, le soleil sacré, la tempête furieuse, la tour blanche des livres et l’ombre à cinq têtes avaient tous disparu, comme s’ils s’étaient retirés dans le corps de Grisha Adam.

Le visage de Grisha Adam, recouvert d’une fine barbe dorée, ouvrit lentement ses yeux dorés, clairs comme ceux d’un bébé.

Il vit Lumian à trois têtes, trois torse et six bras, et remarqua l’Épée de Destruction tenue par le corps central de Lumian.

Lumian fixa Grisha Adam et la croix pendant quelques secondes, son expression indifférente et sa voix basse : « Va combattre pour ta prochaine chance. »

Sur ce, il leva la gigantesque épée de flammes noires qui liait la folie et le chaos. Grisha Adam baissa les yeux.

Retraitant son regard, il regarda Lumian avec un sourire chaleureux sur le visage.

Lumian ne dit rien de plus et abaissa l’épée géante, brûlant de flammes noires et symbolisant la destruction et le chaos.

À ce moment-là, le Seigneur des Mystères Klein et Amanises, les Ténèbres Éternelles, s’inclinèrent chacun respectueusement devant Grisha Adam à leur manière.

Boum !

L’énorme croix se brisa en morceaux, et le corps de Grisha Adam se désintégra et s’effondra instantanément.

Il ne fit aucune défense ni résistance, et ne donna aucune occasion au Dieu Primordial Tout-Puissant.

Son corps en ruine se désintégra complètement, se transformant en faisceaux de lumière qui volèrent vers la planète bleue.

Cela comprenait le soleil miniature, la tempête enveloppée d’éclairs, l’ombre dense, la tour blanche illusoire des livres et l’objet grisâtre ressemblant à une fusion de cerveau et d’esprit.

Ils créèrent une pluie de météores éblouissante et onirique au-dessus de la planète, affichant une myriade de couleurs.

Ce spectacle attira de nombreux humains qui s’arrêtèrent pour l’admirer. Certains étaient excités, d’autres étaient émerveillés par la beauté, et d’autres encore formulèrent précipitamment des vœux, priant pour leur réalisation.

Dieu aime le monde.

Dans le cosmos sans limites, Klein, accompagné de Lumian et Amanises, entra dans le monde spirituel et trouva le cristal astral scellant le Dominateur Supernova.

Aucune créature du monde spirituel ne traînait à proximité, évitant instinctivement l’objet sur le point d’exploser.

Au milieu des couleurs denses et stratifiées, les trois grandes existences sentirent simultanément que la Déesse du Destin avait quitté le monde spirituel et était retournée dans son royaume divin.

Lumian lança un regard sur le cristal astral et suggéra : « Devrions-nous le libérer maintenant ? L’un de nous le contrôle, et l’autre attaque – essayons de l’éliminer rapidement ? »

La confiance de pouvoir tuer un Grand Ancien Dominateur en peu de temps était unique aux puissantes existences de destruction comme les Origines du Désastre, les Ténèbres Éternelles et le Monarque de la Décomposition.

Le Seigneur des Mystères Klein secoua la tête. « Non. Le Dominateur Supernova penche vers la réalité. Même vous deux ne pouvez pas le tuer d’un seul coup s’il résiste. Sa contre-attaque briserait le sceau du monde spirituel de l’intérieur, donnant à la Mère Déesse de la Dépravation une chance d’intervenir. Elle ne nous laissera pas réduire nos ennemis maintenant – cela gênerait ses actions une fois qu’elle se sera remise de sa faiblesse. »

En effet, le monde spirituel scellé pouvait empêcher la Mère Déesse de la Dépravation d’entrer, mais pas si un Grand Ancien Dominateur à l’intérieur coopérait pour briser le sceau.

C’est pourquoi la Déesse du Destin pouvait quitter le monde spirituel par le Fleuve du Destin, mais ne pouvait pas l’utiliser pour entrer.

Si la Mère Déesse de la Dépravation redescendait, le Grand Surveillant Dimensionnel, la Déesse du Destin et les Ravages Inextignables guéris suivraient certainement. Aux côtés du Dominateur Supernova toujours non tué, la situation deviendrait désespérée.

Klein continua : « Mon accord de cessez-le-feu avec la Mère Déesse de la Dépravation n’a aucune force contraignante. Elle attend probablement que le Dominateur Supernova brise le sceau.

« Mais ce n’est pas parce que nous ne pouvons pas le sceller complètement ou le tuer à temps que nous ne pouvons rien faire d’autre. »

En entendant cela, Amanises, les Ténèbres Éternelles, enveloppa rapidement la zone d’un voile de dissimulation.

Le Seigneur des Mystères Klein lui fit un signe de tête et sourit.

« Ne laissons pas la Mère Déesse de la Dépravation savoir exactement ce que nous avons fait dans ces deux secondes après que le sceau soit levé. »

Puis, il se tourna vers Lumian. « Au moment où le sceau se brisera, je lancerai le symbolisme de la Folie sur le Dominateur Supernova et je le maintiendrai de toutes mes forces. Pendant qu’il sera Fou, tu l’Hypnotiseras et implanteras une Persona Virtuelle pour en faire notre ami – un ami qui nous aidera quand cela sera le plus important.

« Cette Persona Virtuelle doit sembler normale, mais elle doit suivre la logique que la Mère Déesse de la Dépravation et les autres Grands Anciens Dominateurs ont l’intention de lui faire du mal. Il doit les éviter et n’avoir aucun contact avec eux. De cette façon, la Mère Déesse saura seulement que je me suis mêlé à lui, mais ne comprendra pas comment.

« Cela ne menacera pas sa vie ni ne causera sa chute, donc il ne résistera pas instinctivement sous une Folie profonde. Plus tard, nous lui rendrons discrètement visite de temps en temps pour maintenir son état de Folie et garder la Persona Virtuelle efficace. »

Lumian réfléchit et trouva ce plan réalisable, surtout pour contrer la possibilité que la Mère Déesse de la Dépravation devienne hostile bientôt.

Le Monarque de la Décomposition et le Cercle de l’Inévitable ne reviendraient pas sur cette affaire inachevée, ce qui les écarte.

L’Arbre Mère du Désir aura besoin de beaucoup de temps pour ré-accueillir complètement le Monde Ténébreux. En raison de la fusion et de l’influence de divers intégrateurs de Dao, le Monde Ténébreux a développé une nouvelle conscience et un nouvel esprit. Bien que lui et les intégrateurs fusionnés en lui aient été détruits par leurs propres malédictions, son esprit est resté indestructible, chaotique et extrême. De plus, l’Arbre Mère du Désir est toujours dans un état gravement blessé, nécessitant au moins des décennies, voire plus, pour accueillir pleinement le Monde Ténébreux et récupérer complètement. Ainsi, elle est peu susceptible d’être un facteur à court terme.

De même, la Brume Incertaine gravement blessée aurait également besoin de décennies pour récupérer. Plus important encore, pour éviter d’être détecté et de devenir une proie d’autres Grands Anciens Dominateurs, il s’était complètement caché – même la Mère Déesse de la Dépravation ne pouvait pas le localiser pour lui offrir une guérison. Cela rendait impossible pour lui de récupérer et de participer à des batailles bientôt. L’Arbre Mère du Désir s’était également caché pour récupérer et s’installer en secret, empêchant toute interférence ou chasse, ce qui élimine toute possibilité de guérison.

La Faim Primordiale était dans un état similaire, mais poussé par l’instinct, il pourrait toujours tenter de participer à la bataille malgré ses blessures graves, cherchant une guérison par la suite.

En d’autres termes, si la Mère Déesse de la Dépravation redevenait hostile et descendait bientôt, les seuls Grands Anciens Dominateurs capables de combattre seraient le Grand Surveillant Dimensionnel, la Déesse du Destin et les Ravages Inextignables. La participation de la Faim Primordiale restait incertaine.

Si le Dominateur Supernova se tenait aux côtés du Seigneur des Mystères, des Origines du Désastre et des Ténèbres Éternelles, même si le camp de la Terre ne pouvait pas gagner complètement, il ne perdrait pas non plus. Si la Faim Primordiale se joignait également, la Nation du Désordre, la Lande de la Connaissance et la Clé de la Lumière, ayant eu le temps de récupérer, pourraient à nouveau déployer une puissance proche de celle des Grands Anciens.

Lumian jeta à nouveau un coup d’œil au cristal astral et le trouva quelque peu amusant, comme s’il voyait un autre Génie – un qui n’était pas scellé mais qui était toujours tout aussi impuissant à agir librement.

« D’accord », répondit-il au Seigneur des Mystères Klein.

Après avoir confirmé qu’Amanises, les Ténèbres Éternelles, était prête, Klein conjura une porte rougeoyante d’une teinte bleu-noir sur lui-même.

Puis, il retira la projection de la porte du cristal astral.

La caractéristique de Beyonder Abomination venait d’être poussée à sa limite lorsque le manteau de Klein s’embrasa et que la porte bleu-noir irradia brillamment.

Symbolisme de la Folie !

Le Dominateur Supernova, sur le point de faire exploser les étoiles environnantes et de détruire tout ce qui se trouvait à proximité, s’arrêta soudainement, observant les environs d’un air vide et hébété.

Cette fois, Klein ne s’est pas arrêté après avoir lancé le symbolisme de la Folie, mais l’a maintenu et approfondi.

En dehors du monde spirituel, la lumière lunaire cramoisie brilla à nouveau, mais sans coopération interne, elle ne pouvait pas briser le sceau immédiatement.

Saisissant l’occasion, Lumian tourna le visage du vortex chaotique vers le Dominateur Supernova.

À la surface de ce visage, un trou ressemblant à un œil apparut en premier, empruntant la capacité de l’Œil Omniscient pour analyser rapidement le comportement quotidien du Dominateur Supernova. Sur cette base, Lumian a tissé une Persona Virtuelle appropriée.

Après que le Dieu Primordial Tout-Puissant ait été tué, il n’avait pas essayé de ressusciter en Lumian, car ajouter quoi que ce soit d’autre au corps de Lumian rendrait même l’Ange de la Rédemption le plus puissant et le plus authentique incapable de racheter la situation.

En seulement deux ou trois secondes, une lueur floue et illusoire scintilla simultanément à travers les étoiles du Dominateur Supernova, puis recula rapidement.

Voyant cela, Klein retira le Château de Sefirah dans son corps et rangea la caractéristique de Beyonder Abomination nouvellement reformée.

Le Dominateur Supernova les regarda et émit un faible bourdonnement. « Bien joué. »

Lumian rit et étendit ses six bras. « Louanges à toi, Souverain des Étoiles ! »

Le Dominateur Supernova exprima sa satisfaction et sa joie, évita le regard de la Mère Déesse de la Dépravation et quitta le monde spirituel.

En regardant sa silhouette étoilée partir, Amanises, les Ténèbres Éternelles, demanda soudainement : « Il n’y aura pas de crise pendant des décennies, mais qu’en sera-t-il après cela ? »

D’ici là, l’Arbre Mère du Désir, la Brume Incertaine et la Faim Primordiale auront complètement récupéré.

Le Seigneur des Mystères Klein réfléchit et répondit : « Dans quelques décennies, les consciences au sein de la Nation du Désordre devraient avoir complètement fusionné et unifié, donnant peut-être naissance à un nouveau Grand Ancien Dominateur. Sinon, nous devons trouver un moyen de ressusciter Roselle plus tôt, bien que ce soit difficile et ne nous donnerait qu’un temps supplémentaire limité.

« Dans la Lande de la Connaissance, la tentative de Stiano d’obtenir la lignée du Maître Céleste n’est pas facile. S’il n’intègre qu’une petite partie, comme la lignée Omebella de Lumian, c’est simple, mais seulement efficace contre les êtres non intelligents, mus par l’instinct, ou lors du renforcement du symbolisme. Les Maîtres Célestes passés au sein de la Lande de la Connaissance conservent encore des fragments de conscience et d’esprit. La meilleure stratégie maintenant est de faire prendre des potions au Maître Céleste actuel, passant de Priant du Mystère à Ermite le plus rapidement possible.

« Nous devons poursuivre les deux voies. Quelle que soit celle qui progresse le plus rapidement, l’autre doit s’écarter. Nous devons assurer leur survie, même si elles-mêmes pourraient souhaiter différer à l’autre,

« La Clé de la Lumière reste imprévisible. Quand et qui parmi eux accédera au rang de Grand Ancien Dominateur dépend de la chance et des opportunités.

« En ce qui concerne la Mer du Chaos, après cette quasi-résurrection, la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant s’est considérablement renforcée. Sans des centaines ou des milliers d’années pour l’user, aucun de ces cinq chemins ne convient à la naissance d’une Séquence 0 correspondante, tout comme à la Quatrième Époque, les Rois des Anges des voies du Fou, de la Porte et de l’Erreur n’ont pas pu accéder. »

À ce stade, Klein lança un regard à Lumian. « Dans vos rêves, vous, Aurore et Jenna avez le temps et l’occasion de vous renforcer. J’espère que vous trouverez des moyens d’atteindre un équilibre meilleur et plus stable, visant à augmenter considérablement vos heures actives quotidiennes. Je tiendrai également ma promesse de vous donner une deuxième forme sur laquelle vous pourrez basculer.

« Si nécessaire, je peux même déclencher la réinitialisation de votre corps plus tôt. »

Lumian, Aurore et Jenna échangèrent des sourires légèrement complexes et hochèrent la tête.

Klein se tourna vers Amanises, les Ténèbres Éternelles. « Sauf surprise, dans quelques décennies, nous aurons cinq Grands Anciens Dominateurs, plus le Dominateur Supernova, soit six au total. Pendant ce temps, le côté de la Mère Déesse de la Dépravation en aura au maximum sept. »

Cela faisait référence à la Mère Déesse de la Dépravation.

L’Arbre Mère du Désir, le Grand Surveillant Dimensionnel, les Ravages Inextignables, la Faim Primordiale, la Déesse du Destin et la Brume Incertaine.

Klein sourit ensuite. « Sans la Brume Incertaine, ils seraient désunis, chacun se battant pour soi. Nous pourrions facilement les repousser ou même leur donner une leçon sévère.

« Bien, je tiendrai ma promesse de rendre la Lampe à Souhaits Magique à l’univers, en l’utilisant pour attirer la Brume Incertaine qui se cache et l’influencer secrètement. »

Amanises, les Ténèbres Éternelles, hocha légèrement la tête. « Il semble que l’apocalypse soit passée, et que la situation désespérée du passé ne reviendra pas. »

Le Seigneur des Mystères Klein contempla les couleurs denses et stratifiées et le cosmos sans limites au-delà du monde spirituel, ajoutant calmement et chaleureusement : « Mais ce n’est que si nous restons tous en bonne condition. »

Lumian suivit son regard au-delà du monde spirituel. Les paroles de Klein résonnaient dans son esprit.

Seulement si nous restons tous en bonne condition…

Cette phrase résonna à travers le monde spirituel profond et sans limites, où la direction n’avait aucun sens.