Chapitre 1047
====================

Lumian prit le papier et le stylo que Franca avait posés devant elle et dit avec un sourire : « On pourra toujours ajouter des descriptions du genre «protecteur de» plus tard, quand ça arrivera. Après tout, chaque demi-dieu peut avoir de nombreuses descriptions, même s’il ne les utilise pas toutes. »

Il inscrivit alors la dernière ligne de son nom honorifique avec le stylo : « Le Grand Lumian Lee. »

Puis il sourit à Franca et Jenna. « La première ligne doit mettre à profit le statut de Monsieur Fou. »

Tout en parlant, il écrivit sa première ligne honorifique : « Le Chariot de Monsieur Fou. »

Avant que Jenna et Franca ne puissent parler, il fit un commentaire autodérision : « La deuxième ligne continuera à exploiter, cette fois à partir de 0-01. »

« Le Proxy du Dieu de la Guerre ? » lança Franca.

« Pas bien, » Lumian secoua la tête. « Madame la Magicienne a mentionné auparavant que le titre « Dieu de la Guerre » fait référence à la fois à 0-01 et à l’Ange Rouge Medici. Si je m’appelle l’Agent du Dieu de la Guerre, il pourrait éclater de rire de manière incontrôlable – ne serait-ce pas comme lui faire un cadeau gratuit ? »

« Essayez autre chose, comme Proxy du Seigneur de la Guerre ? Ils pointeront tous vers 0-01 de toute façon, » suggéra Jenna.

En voyant cette description, Franca éclata soudain de rire.

« Si tu veux vraiment tirer parti de ça, tu devrais continuer. Laisse-moi compter.

« Héritier de l’Empereur de Sang, Enfant Divin de la Grande Mère, Ami du Taoïste des Enfers, Celui qui Sert les Êtres Suprêmes des Voies de la Calamité et du Sacrifice…

Tsk, mieux vaut oublier ça. Si tu ajoutes vraiment ça à ton nom honorifique, tu pourrais mourir sur place. »

« Une pièce ne peut pas contenir autant de monde. » Lumian lança un regard à Franca, répondant par une vieille blague.

Tenant le stylo, Lumian continua : « J’avais pensé à la troisième ligne avant d’aller me coucher. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Franca curieusement.

Au lieu de répondre, Lumian écrivit directement une description : « L’Être à Double Corps Forgé par le Feu et le Givre. »

« Être à Double Corps. » Jenna lut la dernière partie à haute voix, comprenant soudain que c’était une préparation pour les futures résurrections d’Aurore, permettant aux ancres correspondantes de pointer également vers elle.

« Être à Double Corps fait référence à la fois à toi et à Aurore, et aussi à la Démone et au Chasseur, ainsi qu’à moi en dehors du miroir et à moi à l’intérieur. Brillant ! » Franca félicita sincèrement. « Le feu et le givre correspondent aux capacités du Chasseur et de la Démone, et être forgé par le feu et le givre apporterait inévitablement une douleur intense – seule une obsession suffisante et une forte volonté pourraient la supporter. Cela représente aussi ton parcours pour devenir celui que tu es maintenant… »

Alors qu’elle parlait, Franca ferma la bouche.

Puis, feignant l’épuisement, elle soupira et tapota l’épaule de Lumian. « Les choses iront mieux ! »

« En effet, » dit Jenna avec espoir.

« Après m’être réconcilié avec moi-même, mon état s’est en fait beaucoup amélioré. » Lumian rit, regardant le papier sur la table. « Pour la quatrième ligne, je veux montrer à la fois mes caractéristiques de Séquence les plus élevées et souligner en quoi je diffère de la plupart des Beyonders des voies de la Démone et du Chasseur. »

« Tu as des capacités fusionnées de deux voies, notamment le Feu de la Destruction. Et le trait le plus évident de la Démone de la Séquence de l’Inagé est la jeunesse éternelle, » réfléchit Franca.

Lumian hocha légèrement la tête et écrivit soigneusement : « Sainte Inagée Tenant la Destruction ? »

« Faisons « portant » – bien que « tenant » me fasse imaginer une belle Démone étendant les deux mains tenant des flammes noires de destruction, « Sainte Inagée Portant la Destruction » sonne mieux. » Franca imagina la scène correspondante.

« Ça marche aussi, » Lumian accepta la suggestion de Franca.

Finalement, son nom honorifique fut déterminé comme suit : « Le Chariot de Monsieur Fou, Proxy du Chaos et de la Guerre, l’Être à Double Corps Forgé par le Feu et le Givre, Sainte Inagée Portant la Destruction, le Grand Lumian Lee. »

Posant le stylo, Lumian fit un commentaire autodérision : « Je viens de penser à une blague infernale – je pourrais aussi ajouter « Protecteur de Cordu » à mon nom honorifique. »

Jenna et Franca échangèrent des regards, toutes deux sentant que l’état mental et spirituel de Lumian s’était en effet quelque peu amélioré.

« D’accord, nous pouvons maintenant convoquer le messager de Madame le Jugement pour l’informer de nos noms honorifiques, et lui demander de contacter l’Église de la Connaissance en notre nom, espérant avoir l’occasion de visiter bientôt la Cité des Exilés. Hmm, ce n’est qu’après la confirmation de l’heure que je pourrai aller emprunter le Don de la Terre – cet Artefact Scellé est trop dangereux, je ne peux l’utiliser que brièvement. » La dernière partie des paroles de Lumian était destinée à Jenna.

Il savait que, bien que Jenna paraisse calme en surface, elle était assez anxieuse intérieurement.

De toute évidence, Jenna espérait devenir une Démone du Désespoir avant le retour de Julien à Trier, ce qui n’était plus qu’à une semaine.

« D’accord. » Franca ne tarda pas.

Après avoir envoyé des lettres à Madame le Jugement et à Madame la Hermite par l’intermédiaire de leurs messagers respectifs, les trois Démones attendirent la réponse éventuelle de Madame le Jugement.

Franca regarda par la fenêtre les lumières du début de soirée et dit avec une certaine émotion :

« Le paysage ici est magnifique, et l’environnement est agréable, mais on se sent un peu à l’étroit en vivant ici. »

Cette luxueuse villa venait de leur être offerte la veille par Madame la Justice, en compensation supplémentaire pour l’éveil de Monsieur Fou.

Franca avait également déplacé ses affaires, notamment cette petite machine d’analyse, et annoncé son retour au groupe télégraphique la nuit précédente.

« À l’étroit ? » Jenna était un peu confuse.

Franca se lécha les lèvres et dit : « Peut-être que je ne suis tout simplement pas du genre à aimer vivre dans des quartiers de villas.

« Je préfère avoir plein de magasins en bas, des marchands ambulants qui se rassemblent le matin, mais dormir dans une chambre éloignée de la rue pour éviter d’être dérangée.

« Tout ce que je veux manger, je peux descendre et l’acheter à tout moment. Quand il n’y a rien à faire, je peux me tenir près de la fenêtre du salon et regarder les enfants courir et jouer, voir comment les marchands font des affaires, regarder les histoires que les passants pourraient mettre en scène, et parfois, avec l’ouïe d’une personne non ordinaire, capter faiblement des ragots et des rumeurs. »

La voix de Franca s’adoucissait, comme si elle était immergée dans de telles scènes.

Après quelques secondes, elle soupira et dit avec autodérision : « Vivre ici est bien aussi, au moins on n’a pas à se soucier d’affecter des innocents lorsqu’on se bat. »

« Avec des capacités de niveau Saint, ce serait difficile, » Lumian lui rappela.

À cela, Franca ne put que répondre par une brève interjection : « Ah… »

Peu après, Madame le Jugement répondit par l’intermédiaire de son messager ressemblant à une méduse, Ongla : « Les résultats de la communication avec l’Église de la Connaissance arriveront demain au plus tôt, ou après-demain au plus tard. »

« Demain ou après-demain… » Lumian hocha la tête et sourit, « Alors il n’y a rien d’urgent pour l’instant, nous avons du temps libre. »

Il quitta ensuite la chambre et descendit.

Puis, il alla dans le bureau, prit plusieurs romans populaires et une pile de journaux et de magazines récents, vint dans le salon, et commença à lire sous le brillant lustre en cristal, paraissant très détendu.

« Pourquoi lis-tu ça ? » demanda Franca curieusement.

Lumian ne cacha rien et dit avec un léger soupir et un sourire : « Les conversations avec Monsieur Fou et l’échange pendant l’auto-réconciliation m’ont aidé à comprendre certaines choses. Puisque la fin du chemin est déjà déterminée – que ce soit l’apocalypse ou la résurrection d’Aurore – alors pendant ce voyage, s’il n’y a vraiment rien d’urgent, je peux aussi bien être un peu plus gentil avec moi-même. »

Oui, Lumian Lee mérite aussi de profiter de la vie ! Un sourire s’épanouit progressivement sur le visage de Jenna.

Elle tendit sa main droite à Lumian. « Puis-je vous inviter à une pièce de théâtre ou à un opéra ce soir ? »

« Bien sûr. » Lumian tendit la main et toucha la main de Jenna.

Jenna se tourna ensuite vers Franca. « Puis-je vous inviter aussi ? »

« Bien sûr, je pensais que j’y allais par défaut, » Franca essaya de sourire légèrement, mais il se révéla assez radieux.

Jenna se tourna ensuite vers Anthony, qui lisait également des journaux dans le salon.

Anthony posa son journal et s’éclaircit la gorge. « Je vais passer. Après être resté dans la ville de rêve pendant un demi-mois, je n’ai pas contacté beaucoup de mes sources d’information dans la réalité depuis longtemps. J’ai déjà des rendez-vous ce soir. »

« D’accord. » Jenna dit ensuite à Ludwig, qui attendait que le ragoût finisse de cuire dans la cuisine, « Tu dois venir. »

Sinon, personne ne le regarderait !

Ludwig ne posa qu’une seule question : « Est-ce que le théâtre a de la nourriture ? »

« On peut vous apporter des friandises, du genre qui ne font pas de bruit quand on les mange, » dit Jenna en souriant.

Franca dit ensuite à Ludwig : « Tu devrais vraiment faire plus d’expériences, la vie ne se résume pas qu’à manger. »

Ludwig la regarda, son regard plein de « Je ne pense pas. »

En parlant de manger, Franca s’est soudainement excitée. « Que diriez-vous d’une fondue demain ? »

« Est-ce que Trier a tous les ingrédients pour une base de fondue ? » Jenna regarda Ludwig.

Avant que Ludwig ne puisse répondre, Franca dit assez joyeusement : « On peut faire une autre version de fondue, avec du bouillon d’os. Ce n’est pas aussi compliqué, et on peut utiliser de l’ail, du piment Feynapotter, du sel et autres pour la sauce. C’est tout aussi délicieux – ceux qui veulent du piquant peuvent en ajouter, ceux qui n’en veulent pas n’ont pas besoin, chacun choisit pour soi.

« Hmm, on peut utiliser des os de porc ou des os de bœuf pour le bouillon, ajouter quelques épices courantes, plus des champignons… »

En entendant cela, Lumian, Anthony et Jenna dirent à l’unisson : « On oublie les champignons ! »

Après avoir découvert leur opinion très «unanime», les trois éclatèrent immédiatement de rire.

« Gloups. » Ludwig, qui avait faim à cause de la conversation, avala sa salive.

Cela fit rire Franca aussi.

Les rires résonnèrent dans le salon.

Quand ils revinrent de l’opéra, il était déjà tard dans la nuit. Franca retourna dans sa chambre à pas légers.

Dans un coin de la chambre se trouvait cette petite machine d’analyse connectée à une machine à écrire mécanique et à un émetteur-récepteur télégraphique sans fil.

Je vais discuter un peu avant de dormir. Franca s’approcha de la machine complexe et se dit silencieusement. Comment dois-je dire à 007 et aux autres avec tact et sans me vanter que je suis maintenant quelqu’un avec un nom honorifique ?

Oh oui, d’abord invoquer le messager de Madame Hela pour demander une réunion dans la réalité !