Chapitre 27
====================

27 Cinq Changements

Alors que Lumian s’éveillait dans le brouillard gris, son premier instinct ne fut pas de vérifier son état physique. Au lieu de cela, il s’assit brusquement et regarda la table près de la fenêtre.

Là, baignées dans la douce lumière filtrant à travers l’épais brouillard, se trouvaient les trois Fleurs de Châtaignier Rouge et le flacon de poudre de feuilles de peuplier.

Elle a vraiment envoyé les ingrédients supplémentaires… Un soulagement envahit Lumian. Il se leva du lit et s’étira, ravi de constater que la douleur à la nuque et au dos avait disparu, ainsi que la gêne générale qu’il ressentait.

Comme je l’espérais, je vais bien dans le rêve quand je vais mieux dans la réalité, même si les blessures des deux côtés ne sont pas du tout égales… Il se dirigea rapidement vers l’armoire avec le miroir en pied, ôta sa chemise et s’examina.

Les cinq marques de doigts sanglants, les contusions et les caillots de sang avaient tous disparu.

Cela fit se demander à Lumian si le meurtre du monstre Beyonder n’avait été qu’un rêve.

Heureusement, l’objet cramoisi dans le sac en tissu, la somme d’argent légèrement plus importante et le fusil à pompe près de son lit confirmaient la réalité de son expérience.

Le cœur de Lumian se calma. Avec le sac en tissu contenant l’objet cramoisi et une grosse somme d’argent, il quitta la chambre et descendit directement au rez-de-chaussée. Prenant une bouteille de vin rouge et une chope à bière, il remonta avec du basilic.

Il veilla à emporter une éprouvette et une balance miniature que sa sœur Aurore lui avait achetées.

En regardant le bureau rempli de tous les éléments nécessaires, Lumian se sentit à la fois excité et nerveux.

Une fois tout en place, il ne restait plus qu’à concocter la potion !

Les potions n’étaient pas des boissons. Elles étaient plus dangereuses que l’alcool, capables de tuer ou de transformer le buveur en monstre à la moindre erreur.

Lumian prit une profonde inspiration et expira lentement, les mains fermes, utilisant l’éprouvette pour verser 80 millilitres de vin rouge dans la chope à bière.

Ensuite, il ajouta 10 grammes de basilic, 5 grammes de poudre de feuilles de peuplier et une seule Fleur de Châtaignier Rouge.

Le processus se déroula sans incident. Le liquide rouge dans la chope contenait quelques résidus et une fleur flottante, mais il avait par ailleurs l’air anodin.

Avec le sac en tissu contenant la substance cramoisie à ses côtés, Lumian observa attentivement l’objet glisser dans la chope à bière.

Sans un son, la masse rouge foncé sembla se dissoudre rapidement, absorbant le liquide environnant au passage.

Des bulles éclatèrent, et toute la chope prit une teinte rouge foncé. La Fleur de Châtaignier Rouge s’était complètement dissoute.

Est-ce la potion de Chasseur ? Lumian avala sa salive et prit sa chope à bière.

Le pouvoir surnaturel qu’il recherchait depuis si longtemps était enfin à sa portée.

Sans hésitation, il prit une profonde inspiration et se prépara à ce qui allait arriver. Levant la chope à ses lèvres, il but la potion d’une seule gorgée.

L’odeur âcre du sang emplit ses narines, et il commença à entendre des choses.

Alors qu’il posait la chope, une douleur lancinante le parcourut le corps,

tant intense que Lumian se demanda s’il avait avalé une boule de feu. Les flammes semblaient brûler son œsophage, son estomac, son cœur, ses poumons, ses intestins et ses vaisseaux sanguins à la fois.

En même temps, une forte odeur de sang s’échappa de sa gorge.

Lumian lutta pour rester conscient, se souvenant de l’avertissement de la dame selon lequel une syncope signifierait la défaite. Il savait que l’enjeu était élevé, et l’issue était évidente s’il échouait.

La tête lui tournait alors qu’il la baissait, regardant les veines rouge vif saillant sur le dos de sa main.

La douleur et la brûlure arrivaient par vagues, mais elles commencèrent rapidement à s’estomper. Mais juste au moment où il pensait que c’était terminé, une voix mystérieuse résonna dans son esprit, comme venant d’infiniment loin et juste à côté de lui.

Le son ressemblait à des épines d’acier perçant son cerveau, l’agitant avec force.

Soudain, l’expérience de mort imminente qu’il avait vécue auparavant revint, et la douleur et la brûlure s’intensifièrent à nouveau.

Lumian serra les dents et serra les poings, ayant l’impression que quelque chose essayait de se frayer un chemin hors de sa chair.

Le brouillard gris autour de lui sembla s’épaissir.

Le son terrifiant qui avait rempli ses oreilles s’estompa lentement, et les mouvements de sa chair et de son sang disparurent comme une illusion.

La douleur atroce, la sensation de brûlure et l’odeur métallique du sang se dissipèrent, laissant Lumian haleter d’air froid alors qu’il reprenait le contrôle de son corps.

Il se pencha, les mains sur les genoux, respirant lourdement alors qu’il réalisait les vrais dangers de la poursuite des pouvoirs surnaturels, comme sa sœur l’avait prévenu.

Une simple potion de Séquence 9 avait failli lui coûter la vie !

Bien sûr, cela avait d’abord semblé gérable – dangereux, mais gérable. Mais la voix mystérieuse qui avait été provoquée par le symbole sur sa poitrine avait failli le faire s’effondrer au moment critique.

Chaque respiration qu’il prenait semblait lui redonner un peu de sa force, et peu de temps après, il se sentit complètement rétabli.

Bang ! Lumian serra le poing et le balança fort, frappant l’air avec une force qui causa un bang sonique.

Il n’avait jamais imaginé posséder une telle puissance auparavant, et cette prise de conscience le remplit d’excitation. Dans sa petite chambre, il pratiqua une technique de combat que sa sœur lui avait enseignée, chaque coup produisant un son clair.

Bang ! Bang ! Bang !

Malgré le tapage, Lumian bougeait avec précision et contrôle, ne touchant rien alors qu’il terminait la série.

À sa surprise, il ne se sentait ni fatigué ni épuisé, mais plutôt énergique et vivant.

Il évalua son état :

Au même niveau qu’Aurore…

En termes de force, de vitesse, de réaction ou de contrôle du corps, tout a été considérablement amélioré. C’est un peu inhumain…

Je possède la force d’un ours et l’agilité d’un chat. C’est légèrement équivalent à la combinaison des deux…

Sans la potion, je ne pourrais peut-être jamais atteindre ce niveau de puissance dans ma vie…

Mais avant qu’il ne puisse terminer son inspection, Lumian sentit l’odeur du sang, son cœur se serrant de peur. Instinctivement, il renifla l’air et réalisa qu’il pouvait déterminer la source du sang – elle provenait de son corps !

Lumian baissa les yeux et vit que le dos de sa main était couvert de taches rouge sang.

Il revint devant le miroir en pied et réalisa que son visage était également taché.

Il essuya une partie du sang, mais ne trouva aucun signe de blessure.

Après un moment de réflexion, Lumian arriva à une conclusion.

La potion a-t-elle provoqué la rupture des capillaires dont Aurore a parlé ? Et puis ils ont rapidement guéri après que j’aie absorbé la potion ?

La seule explication à son état actuel était une influence surnaturelle.

Réalisant qu’il n’était pas blessé, Lumian mit la question de côté et se concentra sur son odorat, qui semblait avoir subi un changement significatif.

Alors qu’il se concentrait, les odeurs autour de lui étaient « décomposées » et pénétraient dans son nez sous diverses formes.

L’odeur du sang, l’odeur résiduelle de l’alcool, le parfum des fleurs, l’odeur de la poussière… Lumian commença à identifier les odeurs autour de lui une par une, même les plus infimes n’échappant pas à ses sens aiguisés.

Simultanément, il « vit » des empreintes invisibles et la distribution de la poussière dans la chambre, « entendit » les battements de son propre cœur et la brise à l’extérieur de la maison…

Le deuxième changement est que mes capacités sensorielles ont augmenté de façon exponentielle, dépassant les normes des humains ordinaires. Pas étonnant que le monstre qu’il avait rencontré était si doué pour le pistage… Lumian était ravi.

Plus important encore, cette amélioration n’interférait pas avec sa vie quotidienne et n’apparaissait que lorsqu’il se concentrait. Elle ne prenait que la forme d’une version plus faible.

Grâce à l’expérimentation et à l’auto-examen, Lumian découvrit deux autres changements provoqués par la potion de Chasseur.

Le troisième changement lui permet de localiser avec précision certains points de son environnement, tels que les points faibles d’un mur, lui permettant de tendre des pièges plus efficacement et de tuer ses ennemis – qu’il s’agisse d’humains, de bêtes ou de monstres – plus efficacement.

Le quatrième changement est que j’ai plus de connaissances sur les plantes sauvages et les organes animaux, ce qui me permet de mieux survivre dans la nature et de trouver rapidement des médicaments hémostatiques en cas de blessure. Je peux même fabriquer du poison à étaler sur des armes si nécessaire…

Alors qu’il confirmait ces nouvelles capacités, Lumian ne put s’empêcher de ressentir un sentiment d’absurdité.

J’ai vraiment réussi à tuer ce monstre au fusil ?

Le moi actuel est bien plus fort que le moi précédent, et il n’était pas beaucoup plus faible que le moi actuel..

Lumian réfléchit un moment et conclut deux points cruciaux.

La capacité est importante, mais l’intelligence l’est tout autant !

Exploiter un bon environnement peut efficacement augmenter ma force !

Après réflexion, Lumian ajouta intérieurement : Aussi, je ne peux pas être négligent et perdre patience à tout moment…

Il alla à la fenêtre et regarda à nouveau les ruines de rêve.

Un sentiment indescriptible d’oppression, de peur et de danger envahit son cœur. C’était quelque chose qu’il n’avait jamais ressenti auparavant.

Euh, le cinquième changement est une sorte de renforcement de l’intuition… Lumian hocha doucement la tête.

Il alla à la salle de bain et se lava le corps à l’eau claire. Il enfilla des vêtements propres, puis se remit au lit, l’argent à proximité.

Il voulait retourner à la réalité dès que possible, impatient de savoir si les capacités de Chasseur resteraient avec lui ou si elles seraient affaiblies.

Au cœur de la nuit, Cordu était étrangement silencieuse. Les nuages cachaient la lune et les étoiles cramoisies, laissant les ténèbres régner en maître.

Lumian observa le paysage nocturne et ressentit un sentiment de bonheur immense.

Il était maintenant un Beyonder dans le monde réel, et ses pouvoirs n’avaient pas du tout faibli par rapport au royaume des rêves.

Alors qu’une intuition le frappait, Lumian déboutonna sa chemise et regarda sa poitrine.

Le symbole noir ressemblant à une chaîne d’épines s’estompait lentement.

Il apparaît aussi dans la réalité… murmura Lumian, ressentant une pointe d’inquiétude.

Il remarqua que le symbole bleu-noir qui planait au-dessus de la chaîne épineuse n’existait que dans ses rêves.

Soudain, le cœur de Lumian fit un bond alors qu’il regardait l’orme voisin. Le légendaire hibou du Sorcier était perché sur une branche, l’observant tranquillement.