Chapitre 811
====================

811 Combinaison ?

Découverte ? Comment m’a-t-elle trouvé ? Je suis actuellement une véritable créature des ombres…

Lumian se demanda cela en émergeant des ténèbres.

Il se téléporta instantanément aux côtés du soldat de fer.

Le soldat de fer passa à côté de lui, réalisant trop tard que sa cible avait bougé.

Il dut freiner brusquement, pivotant sur lui-même pour un coup de son épée géante.

Lumian, bien préparé, bondit en l’air. Son poing, enflammé d’une chaleur blanche intense, frappa le cou du soldat de fer.

Clang !

Le son résonna comme une cloche d’église. Le grand, lourd et solide soldat de fer recula d’un pas.

Une encoche de la taille d’un poing apparut sur son cou recouvert de métal, entourée de fissures en forme de toile d’araignée.

Le coup de Lumian était purement une élimination, sans chercher à sonder les faiblesses. Il n’en avait pas besoin.

Avoir étudié à fond « Création et entretien de poupées », il connaissait parfaitement les points faibles de ces soldats de fer !

Bien sûr, il avait aussi observé au préalable pour confirmer que ce soldat de fer était du type standard et n’avait pas été modifié.

Le soldat de fer, enragé par l’attaque éliminatoire, brandit son épée géante dans une tempête de coups, tranchant et hachant dans un rayon de cinq à six mètres.

Lumian se téléporta à plusieurs mètres de là, observa le soldat de fer et leva sa paume droite, gardant toujours une main dans sa poche.

Un après l’autre, des boules de feu blanches se formèrent et s’envolèrent vers le soldat de fer.

La lueur rouge foncé dans les yeux du soldat de fer s’intensifia tandis qu’il verrouillait Lumian et chargea vers lui.

Rumble !

Il fendit les boules de feu sur son passage, encaissant le reste alors qu’il progressait à travers la fumée et les flammes.

Presque simultanément, Lumian disparut à nouveau de sa vue.

Lumian réapparut sur l’épaule du soldat, accroupi à moitié, et porta un puissant coup de poing sur l’encoche précédente.

Whoosh ! Des flammes blanches jaillirent de son poing.

Clang !

Le son ressemblait à celui d’un marteau frappant une grosse cloche.

La silhouette de Lumian s’estompa rapidement, esquivant la main gauche du soldat de fer qui lâchait son épée géante pour l’attraper.

Un instant plus tard, l’encoche dans le cou du soldat de fer se brisa complètement.

Les fissures se propagèrent rapidement à sa tête et à son corps.

Le soldat de fer tituba en avant, ses fragments de métal tombant pièce par pièce, comme une pluie de fer.

La silhouette de Lumian se dessina rapidement non loin de là. Il ricana et dit : « Tu n’as pas appris de la dernière fois ? Tu recommences la même erreur. Oh, j’oubliais, tu n’as pas de cerveau. »

Alors que Lumian terminait de parler, le soldat de fer en difficulté s’effondra en un tas de débris métalliques.

Lumian tourna ensuite son attention vers l’autre côté de la compagnie agricole Dades.

Le soldat de fer restant brûlait silencieusement de flammes noires, se déplaçant plus lentement et accumulant plus de rouille.

Clang ! Il tomba au sol, immobile, perdant son aura oppressive.

Julie, vêtue d’une chemise de nuit en coton aux teintes printanières, se tenait tranquillement à côté de lui. Elle regarda le soldat de fer se réduire rapidement à la taille d’un jouet pour enfant.

Les fragments de métal près de Lumian diminuaient également, bientôt réduits à de simples déchets.

Julie le regarda, souriant gracieusement : « Patron, vous êtes encore plus impressionnant que je ne l’imaginais. »

« Faites tous les compliments que vous voulez, mais pourquoi fixer mon entrejambe… » Lumian ricana, « Vous n’êtes pas mal non plus. »

Julie cligna des yeux et dit : « Mais pourquoi ne me regardez-vous pas quand vous parlez ? »

« Parce que vous n’avez rien là-bas », répondit Lumian, ignorant Julie et se dirigeant vers la compagnie agricole Dades.

L’expression de Julie s’assombrit, son visage vacillant à la lumière du feu.

Après quelques secondes, elle murmura entre ses dents : « Bientôt, vous n’aurez plus rien non plus. »

À ce moment-là, Lumian avait atteint le bâtiment à moitié effondré et avait commencé à inspecter les traces de la bataille.

Explosions, températures élevées, feu, attaques directement sur les structures clés… Certainement une bataille entre Chasseurs… Blessures multiples, plus d’une, mais toutes les traces de sang brûlées jusqu’à des brûlures… Lumian fit rapidement le tour du site de l’explosion, découvrant plusieurs cadavres.

Certains étaient ordinaires, comme des employés de nuit pris dans l’explosion, asphyxiés par la fumée, brûlés par les flammes ou écrasés par les débris. D’autres étaient mutilés, réduits à des morceaux de chair, ou démembrés comme s’ils avaient été violemment déchirés.

Lumian remarqua un cadavre avec une tête assez intacte, une faible marque rouge sur son front, avec quelque chose qui remuait sous la peau, essayant d’émerger.

J’ai vu une marque similaire sur le front de Gusian…

Donc, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang tente bien d’assassiner Wanak…

Avec Albus Medici qui les rejoint, ils sont devenus assez audacieux pour éliminer les rivaux et les perturbateurs potentiels ?

Mais il semble qu’ils aient échoué… Wanak est formidable, confronté à une attaque de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang, possiblement avec Albus et Gusian présents, et pourtant il a réussi à contre-attaquer et à s’échapper…

L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang coopère vraiment avec Albus Medici ?

Croient-ils vraiment à ce descendant Medici ? Gusian ne sait-il pas ce que représente le nom Medici ?

Hmm, ils le savent mais ont l’intention d’utiliser Albus Medici, une collaboration pleine de conspirations mutuelles ?

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, Julie s’approcha et s’arrêta à côté de lui.

« Avez-vous compris quelque chose ? » demanda Julie.

Lumian rit.

« Ne devrais-je pas vous le demander ? Vous, les Démonesses, êtes douées pour la divination, contrairement à moi. »

L’expression de Julie était redevenue normale, ses yeux brillants alors qu’elle disait : « J’ai essayé, mais je n’ai rien obtenu. Certains d’entre eux pourraient porter des objets de haut rang. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, elle regarda son patron et dit : « Il semble que l’Albus dont vous vous méfiez a formé une alliance avec le groupe de Gusian. »

Lumian hocha la tête, puis ajouta : « Ils essaient probablement d’éliminer Wanak. »

« Ensuite, ils essaieront d’éliminer moi, vous, et tous les Chasseurs et Démonesses de Morora », dit Julie avec un léger sourire. « Patron, je sais que vous ne me faites pas confiance, et je ne peux pas vous faire confiance non plus, à moins qu’il ne reste plus que ça. Mais face à la menace d’Albus et de Gusian, pouvons-nous coopérer temporairement ? »

« Vous ? Une Démonesse qui n’aime pas étudier et qui ne sait que faire des choses tordues, qui veut coopérer avec moi ? Je veux juste étudier tranquillement et diligemment… » Lumian critiqua, puis rit et dit : « Bien sûr. »

Son objectif était l’information accumulée par la Secte des Démonesses et leurs préparatifs. La « coopération » faciliterait l’accès à celles-ci.

Julie allait ajouter quelque chose lorsqu’elle vit soudainement un groupe d’exécuteurs en robes noires courir de la direction de la Cathédrale du Savoir.

Ses yeux scintillèrent, et elle dit à Lumian : « Je dois partir maintenant. On se reparle demain matin. »

Lumian regarda l’exécuteure principale et remarqua que ce n’était pas Celeste.

Il répondit pensivement : « Très bien. »

Julie pénétra immédiatement dans les ombres voisines et disparut de sa vue.

Lumian fixa les cadavres dans les ruines pendant quelques secondes avant de se tourner et de quitter la compagnie agricole Dades, se dirigeant vers la ruelle la plus proche.

Dans l’obscurité, il marcha à un rythme régulier, méditant sur une question troublante : N’y a-t-il pas trop de membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang qui s’infiltrent à Morora ?

Rien que pour s’occuper de Wanak, quatre ou cinq sont déjà morts !

Il ne s’agit pas seulement de savoir s’ils ont pu infiltrer autant de membres ou si l’Église du Savoir est trop indulgente, mais aucune organisation secrète ne voudrait subir de telles pertes lourdes parmi ses membres.

Morora est l’endroit où 0-01 est scellé. Chaque Beyonder envoyé ici doit être préparé à une forte probabilité de sacrifice.

La Secte des Démonesses n’envoyait qu’un Beyonder de Séquence 5 à la fois.

A moins que la précédente Démonesse ait perdu le contact et ne réponde plus, elles n’en enverraient pas une autre. L’Ordre de la Croix de Fer et de Sang se soucie-t-il vraiment si peu des Beyonders de niveau moyen à faible, les traitant comme de la chair à canon ?

Pour une guerre, ce n’est pas trop étrange, mais un commandant sensé ne sacrifierait des soldats qu’à des moments critiques, et ne les laisserait pas mourir en chemin. Ou Gusian a-t-il développé un grand nombre de nouveaux Chasseurs à Morora… Lumian pensa soudain à Gusian, la marque sanglante sur le front de ce cadavre, la statue de pierre et la lampe à huile dans les profondeurs du brouillard souterrain.

Ou les vrais membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ne sont-ils que Gusian et quelques autres, tandis que le reste est produit en masse grâce à un rituel secret spécial ?

Alors qu’il méditait là-dessus, Lumian sourit.

Si c’est vrai, lorsque Gusian et les autres organiseront leur prochain rituel pour créer des soldats, quelque chose de très intéressant pourrait se produire. La lampe à huile que j’ai trafiquée devrait produire un résultat différent…

Je me demande quel genre de soldats apparaîtra…

Le pas de Lumian s’accéléra, et bientôt il retourna au bar Carnivore. Il s’assit à son bureau, formant une boule de feu blanche qui servirait de lampe à gaz.

Il voulait terminer la lecture de « Exemples de construction de mausolée » afin de pouvoir passer l’examen à la Cathédrale du Savoir demain matin et emprunter plus de livres.

« Que rien n’interrompe mes études à nouveau… » murmura Lumian en se plongeant dans sa lecture.

Au milieu du bruit occasionnel du papier qui se tourne, il tourna soudain la tête, son regard vif se concentrant sur le miroir de la pièce.

La surface du miroir ondulait, révélant une silhouette aux yeux noirs comme du fer, aux cheveux roux vif et au visage ciselé.

Wanak ? Le même Wanak qui a été attaqué plus tôt ? Lumian plissa légèrement les yeux, attendant que la silhouette parle.

La silhouette de Wanak oscilla légèrement, comme si elle était affectée par des vagues d’eau.

Il demanda d’une voix grave : « Voulez-vous tuer Gusian et Albus Medici ? »