Chapitre 566
====================

566 Indices Rassemblés

566 Indices Rassemblés

Môtel Solow.

Lumian regardait les flammes rouges dans le quartier portuaire, écoutant les bruits lointains, anticipant de potentiels visiteurs.

Peu après, un coup frappa à la porte.

Lumian n’attendit pas que Lugano se réveille. Il pivota et se dirigea vers la porte.

Au moment où il l’ouvrit, Noélia, vêtue d’une armure de cuir marron et d’un voile, se tenait devant lui.

L’expression de Noélia était froide comme la glace. Elle leva brusquement la main et prononça d’anciens mots d’Hermès : « Emprisonne ! »

Lumian se retrouva instantanément immobilisé. Des murs transparents ou un liquide visqueux semblaient l’enfermer, le transformant en un insecte pris dans l’ambre.

Dans la seconde suivante, Noélia dégaina une épée droite de son dos.

Simultanément, le pantalon de Lumian se serra, comme s’il avait grandi et gagné en robustesse. Une force explosive émanait de son corps.

L' »ambre » transparente qui le retenait craqua, révélant des fissures invisibles.

D’un souffle, Noélia saisit le pommeau de son épée droite à deux mains, fendant l’air, tranchant la « prison » déjà fragile, visant la tête de Lumian.

Le poing droit de Lumian, prêt à frapper, percuta le côté de l’épée droite, une flamme cramoisie condensée, presque blanche, accompagnant l’impact.

Au milieu d’une explosion profonde et contrôlée, l’épée droite s’inclina, frôlant le cadre de la porte en tombant à terre.

Profitant de la situation, Noélia recula, rengaina son épée et demanda en intisien : « Etes-vous celui qui a fait exploser la Guilde des Pêcheurs ? »

En voyant cela, Lumian s’abstint de riposter. Son corps retrouva son état normal alors qu’il souriait et répondait : « Peu importe que j’aie fait exploser la Guilde. Ce qui compte, c’est de savoir si quelqu’un peut le prouver. »

Il comprit que Noélia avait lancé un avertissement et ne le visait pas vraiment. Sinon, elle aurait utilisé d’autres pouvoirs de Beyonder après l' »Emprisonne » au lieu de frapper avec son épée.

Noélia, défendant la dignité du maintien de l’ordre à Port Santa tout au long de l’année, utilisa un ton interrogateur typique pour divers suspects.

« Pourquoi êtes-vous allés jusque-là ? Pourquoi avez-vous causé une telle agitation ? »

Lumian tourna la tête, signalant à Lugano, qui s’était réveillé au bruit, de retourner dormir dans la chambre de service.

Marchant vers le fauteuil du salon, il ignora la question de Noélia et sourit.

« J’ai découvert quelque chose. »

« Comme quoi ? » Noélia entra dans la suite et ferma la porte en bois derrière elle.

Lumian fit un geste vers le divan.

« Asseyons-nous et parlons. Je ne voudrais pas que vous m’accusiez d’être impoli. »

Noélia regarda Lumian et sourit.

« Quel genre de politesse y a-t-il sans que je vous salue en pressant votre joue contre la mienne ? »

Son comportement était direct.

Lumian s’installa dans le fauteuil et répondit à la question : « Par exemple, le rituel de la prière maritime de l’année dernière a échoué. »

Noélia ne montra pas de surprise. Elle s’assit au bord du divan, se penchant légèrement en avant pour éviter que l’épée droite sur son dos ne la pique.

« Quoi d’autre ? »

Lumian réfléchit un instant et fit remarquer avec nonchalance : « Aussi, le rituel de la prière maritime est un mariage avec la mer.

« De plus, le Gouverneur de la Mer est le mari de la mer, et les Jeunes Filles de la Mer incarnent la mer dans le monde réel.

« Que ce soit le Gouverneur de la Mer ou les Jeunes Filles de la Mer, les descendants qu’ils portent sont les Enfants de la Mer. Le premier possède la lignée la plus pure… »

Bien que Lumian savait bien que les descendants des femmes avec lesquelles le Gouverneur de la Mer avait couché étaient des descendants de la mer, qu’ils soient ou non des Jeunes Filles de la Mer, avec ses profondes connaissances mystiques et ses perspicacités extraordinaires, il ne put s’empêcher de considérer que le Gouverneur de la Mer ayant ses enfants par lui-même faisait également partie de l’équation.

Pfff, comme prévu, plus vous en savez, plus il est facile d’être corrompu. Je n’y aurais pas pensé dans le passé… Lumian soupira intérieurement. Noélia, surprise et admirative, soupira.

« Vous avez progressé plus vite que prévu dans votre enquête. La plupart de cela a été rassemblé en si peu de temps. »

Cela fait un bon moment. Mon charme de compréhension linguistique expirera demain. Je me demande combien je retiendrai de cette semaine d’études améliorée… Lumian sourit et taquina : « Ne me dites pas que vous pensez que ma réputation de grand aventurier n’était que de la vantardise ? »

« Réclamer une prime de 300 000 risots d’or pour le Sorcier Démon n’est certainement pas de la vantardise », reconnut diplomatiquement Noélia, indiquant qu’elle ne sous-estimait pas quelqu’un capable de chasser une telle cible.

Satisfaite, elle hocha la tête et continua : « Alors que de nombreux Beyonders possèdent des capacités impressionnantes, leur intelligence est souvent déficiente. Ils se délectent de la belligérance et affichent leur puissance, mais vous n’êtes pas l’un d’eux.

« Cependant, je dois vous mettre en garde de ne pas aller trop loin. Même si nous comprenons votre véritable motif pour avoir provoqué cette agitation, nous devons maintenir la paix et l’ordre à Port Santa. Ne nous rendez pas les choses difficiles. »

Couplé à l’avertissement, l’implication est que vous ne devriez pas perturber la situation actuelle de Port Santa. Vous êtes libre d’enquêter sur le rituel de prière maritime, mais semer le trouble au sein de la Guilde des Pêcheurs est un non-sens. Que recherche exactement votre Église de la Mère Terre ? Il semble y avoir un désir mitigé — à la fois vouloir et ne pas vouloir que certaines actions soient entreprises… Lumian réfléchit à l’indice de Noélia, un sourire jouant sur ses lèvres alors qu’il parlait : « Si vous aviez été plus explicite, je n’aurais pas eu à travailler aussi dur. »

Noélia offrit un sourire poli mais maladroit.

« Nous manquons d’informations détaillées. Tout ce que je peux dire, c’est que l’Église permet au rituel de prière maritime et à la Guilde des Pêcheurs d’obtenir le pouvoir de la mer pour une raison, sans rapport avec notre capacité à le résoudre.

« Je ne suis pas au courant de la raison — peut-être que l’Archevêque ou le président de notre Ordre de la Fertilité pourraient nous éclairer. »

Lumian railla et dit : « Alors pourquoi autoriser mon enquête sur le rituel de la prière maritime ? »

Avec un soupir, Noélia répondit : « Avons-nous besoin de savoir ? Nous ne nous sommes pas immiscés dans vos véritables motifs pour sonder le rituel, n’est-ce pas ? »

Sur ce, la nonne combattante se leva rapidement du canapé, se dirigeant décidément vers la porte de la suite.

Après quelques pas, elle s’arrêta, une expression pensive traversant son visage.

« Il y a d’anciennes traces cachées dans le sous-sol de la résidence du Gouverneur de la Mer à Milo Village. Elles pourraient révéler quelque chose de crucial. Il est préférable de saisir l’occasion d’enquêter. »

Dans la chambre souterraine sous la résidence du Gouverneur de la Mer ? Selon le récit de Franca, les ancêtres de Milo Village avaient laissé derrière eux des symboles et des motifs. Noélia suggère-t-elle qu’ils contiennent des informations vitales ? La raison pour laquelle l’Église de la Mère Terre permet sciemment la tenue du rituel de la prière maritime est-elle cachée dans cette chambre ?

Si Juan Oro n’est pas trompeur ou ne cache pas la vérité, et ne se livre pas à un jeu déloyal, cela n’implique-t-il pas que l’Église de la Mère Terre possède une compréhension plus profonde des ancêtres de Milo Village que leurs propres descendants ? Cela a du sens. Après tout, ils ont autrefois oblitéré Milo Village et éradiqué la faction de ces ancêtres. Au cours des mille dernières années, il n’y a eu aucune perturbation de l’héritage, maintenant une position dominante dans le monde réel. Lumian observa le départ de Noélia sans insister davantage.

Alors qu’il retournait dans la chambre principale, se préparant à dormir, le messager « poupée » laissa tomber un morceau de papier plié, partant rapidement sans salutation.

Ludwig n’est pas si répulsif, sauf pour être un peu glouton et dévorer tout, n’est-ce pas ?

Euh, Madame Magicienne a tendance à rester debout tard. Elle est la plus rapide à répondre la nuit… Lumian murmura sous son souffle en ramassant la réponse.

L’ouvrant rapidement, il scruta le contenu.

« Votre performance à Port Santa a été impressionnante jusqu’à présent.

« Je n’interfèrerai pas et ne donnerai pas de conseils excessifs. C’est une excellente occasion pour vous de digérer davantage la potion de Conspirateur.

« J’ai approximativement reconstruite cette phrase et je l’ai lue plusieurs fois. Elle n’est dans aucune langue que je connais actuellement, mais ce que je peux confirmer, c’est son absence de pouvoir naturel. Cependant, elle possède une certaine énergie — le langage peut posséder une telle énergie.

« Qu’est-ce que cela implique ? Cela signifie que pendant le rituel de la prière maritime, elle ne peut pas servir de langue sacrificielle ou communiquer avec des objets Beyonder — en termes plus simples, la mer.

« Alors pourquoi le rituel de la prière maritime fonctionne-t-il ? La clé peut résider dans l’anneau cérémoniel. Il y a de fortes chances qu’il ait un aspect distinctif, des motifs particuliers, une forte spiritualité et des connaissances intégrées. La phrase repose sur sa prononciation, sa structure et son énergie pour activer l’anneau, le rendant fonctionnel.

« Si vous pouvez recréer l’état de l’anneau après le rituel de veille, je suis convaincu que je peux décoder ses effets spécifiques et sa signification approximative. »

Cela a du sens. Lorsque Lato Guiaro a récité les mots « Nous t’épousons, ô mer… », il n’y avait aucune indication d’un pouvoir naturel invoqué. Il doit servir à un autre but… Lumian a acquis une compréhension plus approfondie du segment sacrificiel maritime après avoir lu l’explication de Madame Magicienne.

La plupart des indices semblaient attendre son infiltration de la résidence du Gouverneur de la Mer.

Le lendemain matin, Lugano conduisit Ludwig dans les rues, prenant le petit-déjeuner selon les envies du garçon.

De nulle part, quelqu’un passa rapidement, la tête baissée, et sembla glisser, le percutant accidentellement.

Lugano déplaça son corps en douceur, évitant tout contact avec la personne.

Il alla plus loin, aidant la personne à se relever et disant hypocritement : « Faites attention. »

L’homme pressa rapidement quelque chose dans la main de Lugano,

murmura des excuses, et se fondit parfaitement dans la foule.

Lugano regarda sa paume, révélant un mot blanc froissé.

Sans précipitation, il ne lut pas immédiatement le mot. Après avoir assuré le petit-déjeuner de Ludwig, il retourna au môtel Solow et informa Lumian.

Lumian prit le mot froissé, le dépliant d’un geste nonchalant.

D’une écriture délicate, il indiquait : « Après le rituel de l’année dernière, la mer a connu une anomalie. »