Chapitre 966
====================

Le temps passait minute après minute. Lumian voyait les employés de bureau continuer à quitter l’immeuble technologique, tandis que des chariots apparaissaient à des endroits moins visibles le long de la route, vendant des nouilles sautées, des nouilles de riz sautées, des plats braisés, des brochettes frites, des barbecues et autres aliments.

Des voitures passaient, leurs phares allumés, toujours aussi affairées.

Rien ne s’est encore passé… Lumian avait depuis longtemps perdu de vue Zhou Mingrui, mais il ne ressentait rien d’inhabituel.

À ce moment-là, le vieux Xia entra.

« Allons faire une autre ronde, pour que le chef d’équipe Xu ne dise pas qu’on se cache au bureau à ne rien faire. »

« D’accord. » Lumian acquiesça.

Puis, il vit le vieux Xia se retourner un peu maladroitement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Vous vous êtes fait mal au dos ? » Lumian s’arrêta, toujours près de la fenêtre.

Le vieux Xia tourna la tête, son expression inchangée, il dit : « Je ne… Quoi… ah… »

Pendant qu’il parlait, ses lèvres s’arrêtaient parfois en plein mouvement, et son accent changeait.

Avant que Lumian ne puisse répondre, le vieux Xia détourna le regard et continua de marcher vers la porte.

Ses genoux, ses chevilles, ses bras et ses épaules semblaient comme remplis de plomb, lourds et raides, avec une sensation de lenteur.

Lumian se souvint soudainement du spectacle de marionnettes qu’il avait vu dans le sous-sol du bar Alone à Trier, ayant l’impression que des fils invisibles étaient attachés à toutes les articulations du vieux Xia.

Le vieux Xia ressemble maintenant plus à une marionnette qu’à un humain…

A-t-il… été… marionnettisé ?

Mes pensées… semblent aussi… ralentir…

Suis-je moi aussi… en train d’être marionnettisé ?

Lumian fut surpris. Il baissa la tête et essaya de lever son bras droit.

À ses yeux, son bras se leva, s’arrêta, se leva de nouveau, et s’arrêta de nouveau, comme s’il regardait une vidéo avec une connexion internet lente.

En effet… La première réaction de Lumian fut que le Digne Céleste le marionnettisait, mais il ne ressentait pas l’inconfort douloureux d’un poisson hors de l’eau ou d’une personne privée d’air que Franca avait décrit.

Il pensa immédiatement à une autre possibilité : Zarathoustra ou d’autres subordonnés du Digne Céleste se cachaient dans l’ombre, essayant de s’en prendre à lui !

Lumian bougea légèrement son cou, tournant son regard vers la fenêtre extérieure.

Il constata que les véhicules sur la route s’arrêtaient tous simultanément, mais sans l’avancée soudaine qui se produirait avec un freinage brusque.

Après un bref gel, ces véhicules recommencèrent à bouger.

Deux secondes plus tard, ils s’arrêtèrent de nouveau.

Cela donna à Lumian l’impression de regarder des images de surveillance, image par image !

Non seulement les véhicules, mais les vendeurs de nouilles sautées et leurs clients présentaient également des bégaiements anormaux similaires.

Une telle marionnettisation à grande échelle… dans la ville… onirique… ne peut être faite que par… le Digne Céleste… ou… Monsieur Fou…

L’anomalie… est arrivée…

Lumian essaya de se concentrer, se préparant à quitter activement le rêve.

Bien qu’il ne soit pas sûr de la raison pour laquelle son expérience était différente de celle de Franca, la situation actuelle et les changements autour de lui lui firent sentir que ce n’était pas quelque chose dont il pouvait s’échapper ou lutter contre avec ses capacités personnelles.

La seule solution était de quitter activement le rêve avant de devenir lui-même une marionnette.

Bien sûr, Lumian ne mit pas cela immédiatement en pratique, car il n’avait pas besoin d’utiliser le Déchiqueteur d’Informations pour supprimer les contacts importants de son téléphone — cela avait déjà été fait à l’avance. Il avait encore un peu de temps pour faire l’expérience des changements actuels et voir s’il pouvait observer des informations cachées.

Après une dizaine de secondes, les pensées de Lumian devinrent soudainement fluides à nouveau, ne ressentant plus comme si sa tête était bourrée de pâte.

C’est fini ? Plus de marionnettisation ? Lumian, déjà en train de regarder dehors, remarqua que les véhicules sur la route n’avaient plus de pauses étranges.

Ces vendeurs et piétons étaient également revenus à la normale.

« Pourquoi ne bouges-tu pas encore ? À quoi penses-tu ? » Le vieux Xia se retourna à nouveau, pressant Lumian.

Les yeux de Lumian bougèrent légèrement, et il dit avec un sourire narquois : « Aïe, j’ai mal au ventre. Je vais aux toilettes. »

Sur ce, il s’enfuit, dépassant le vieux Xia et se précipitant dans les toilettes publiques de cet étage.

Le vieux Xia regarda son dos et jura avec amusement : « Les bœufs et les chevaux paresseux chient et pissent le plus ! »

Lumian entra dans une cabine, ferma la porte à clé, et utilisa rapidement le Voyage à Travers le Monde Spirituel.

Il se téléporta dans d’autres toilettes publiques, apparaissant en plein air du côté des hommes.

Ne voyant personne dans les cabines en dessous, Lumian descendit légèrement et ferma la porte à clé.

Il s’agissait de l’hôtel où Zarathoustra séjournait. Avant d’aller « attendre » devant la chambre de Li Keji à l’hôpital de la Lune Cramoisie, Lumian était venu ici pour faire du repérage — bien qu’il ait temporairement abandonné le plan d’attaquer et d’assassiner activement Zarathoustra, le changeant pour utiliser Li Keji pour tendre une embuscade à d’éventuels ennemis, le temps le permettant, il prendrait quand même plus de précautions, au cas où Zarathoustra choisirait d’éliminer Li Keji indirectement. À ce moment-là, le plan de secours pourrait devenir le plan principal.

Lumian sortit un miroir et le plaça sur le réservoir d’eau.

Puis, il posa sa main droite dessus.

Sa silhouette se pencha soudainement en avant, devenant rapidement éthérée, entrant dans la surface du miroir.

Utilisant le monde des miroirs, il traversa jusqu’à la fenêtre vitrée de la suite de Zarathoustra.

Sous le ciel nocturne, il s’agissait sans aucun doute d’un véritable miroir.

Lumian ne rapprocha pas son visage de la surface du verre, mais observa la pièce de loin.

Il n’était pas sûr que Zarathoustra soit déjà retourné à l’hôtel, peut-être était-il encore en train de socialiser. Il n’osait pas non plus utiliser la divination pour trouver l’emplacement actuel de l’autre, de peur que cela n’alerte un véritable Voyant.

La seconde suivante, il vit une silhouette. La silhouette portait un costume noir formel, avec des cheveux blancs légèrement ébouriffés, pendus à la lampe principale, se balançant doucement, comme le cadavre d’un pendu.

Zarathoustra !

Quoi… Lumian fut un peu choqué :

Zarathoustra a été pendu par Monsieur Fou, tout comme il a pendu l’Oracle ?

Mon indice de l’après-midi à Zhou Mingrui a-t-il vraiment été efficace ?

J’avais initialement seulement pensé à faire expulser Zarathoustra du rêve, et j’étais prêt à payer le prix d’une chance d’entrée pour le rêve…

Alors que les pensées de Lumian se bousculaient, il vit des asticots transparents, tordus et se tortillant, tomber du corps de Zarathoustra.

Ces vers s’estompèrent et disparurent rapidement dès qu’ils tombèrent sur le lit et le sol, comme s’ils n’étaient que des illusions.

Lumian vit ensuite une silhouette sortir du vide.

La silhouette portait un costume noir formel, avec des cheveux entièrement blancs, une barbe assez épaisse sur le visage, et des yeux d’un bleu si profond qu’ils étaient presque purement noirs, sans lumière.

Zarathoustra !

Un autre Zarathoustra !

Un Zarathoustra toujours vivant !

Zarathoustra leva la tête, regardant sans expression le « lui-même » pendu au lustre.

La silhouette pendue s’estompa rapidement et devint transparente comme les asticots tombés plus tôt, jusqu’à disparaître.

Celui qui pendait tout à l’heure était-il juste l’image du Vide Historique de Zarathoustra ?

Zarathoustra a-t-il senti le danger à l’avance et convoqué une image historique pour se remplacer ? Sinon, au Rang 7, une image historique ne pouvait pas durer longtemps… Lumian retira son regard, ne regardant plus Zarathoustra pour éviter d’être remarqué.

Les informations fournies par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs sur les capacités de la voie du Voyant jusqu’au Rang 3, le Savant d’Autrefois, étaient assez détaillées. Pour le Rang 2, l’Invocateur de Miracles, il expliquait seulement brièvement ce qu’étaient les vœux et les miracles. Au-delà de cela, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’avaient pratiquement rien mentionné. Les termes Greffe et Duperie n’ont été brièvement mentionnés plus tard que pour expliquer des événements spécifiques.

Debout dans la zone noire vide derrière le miroir, Lumian combina sa propre expérience avec la rencontre différente de Zarathoustra pour faire quelques suppositions sur ce qui venait de se passer.

Il est confirmé de manière préliminaire qu’il s’agissait d’une anomalie provoquée par mon indice de jour à Zhou Mingrui.

De mon côté, les piétons et les voitures dans la zone ont tous été affectés par la marionnettisation, pas seulement moi… Cela indique que mon indice à Zhou Mingrui a effectivement attiré l’attention du Digne Céleste, mais parce que l’indice a été donné pendant la journée, le Digne Céleste n’a pas pu me localiser avec précision, seulement approximativement cerner une zone ?

Lors d’une marionnettisation collective, si je résiste ou lutte en utilisant des pouvoirs Beyonder, je serais rapidement localisé par le Digne Céleste. Si je choisis de quitter le rêve pour éviter le danger, l’objectif du Digne Céleste serait également atteint, me faisant consommer une chance d’entrer et de sortir du rêve… Comme c’est rusé…

Mon rappel à Zhou Mingrui a également été perçu par Monsieur Fou, et le nom de Zarathoustra a été saisi par Lui, donc Zarathoustra a subi une marionnettisation rapide ciblée, mais cela a été supporté par l’image du Vide Historique…

Pourquoi Zarathoustra est-il si calme maintenant ? Est-ce cela qu’est un Sans-Visage ? Ou est-il certain qu’avant que de nouveaux changements ne se produisent, le regard de Monsieur Fou ne viendra qu’une seule fois, et s’il est esquivé, il est vraiment esquivé ?

Demain, nous demanderons à Luo Shan de sonder Zhou Mingrui pour voir s’il se souvient encore de la menace de Zarathoustra. S’il s’en souvient, et que Zarathoustra ne subit pas de nouvelle marionnettisation ou ne se retrouve pas expulsé du rêve, alors il devrait s’agir de l’aide fournie par le Digne Céleste, utilisant la mort d’une projection historique pour résoudre cet incident…

Pouvons-nous également utiliser des méthodes similaires pour éviter d’être expulsés du rêve ?

Ou, les menaces verbales des autres et la stimulation face à face sont encore différentes, donc les expériences de Franca et de Zarathoustra sont également assez différentes…

Pensant à cela, Lumian regarda discrètement à nouveau l’extérieur du miroir.

Il vit Zarathoustra marcher vers la porte comme si de rien n’était, l’ouvrir, laisser entrer plusieurs partisans, et discuter avec eux des questions de négociation commerciale de demain.

Lumian ressentit un peu de regret.

Il venait juste de se demander s’il devait saisir l’occasion de tenter un assassinat lorsque la projection historique de Zarathoustra était pendue et que le vrai corps est apparu !

Sa malédiction avait toujours la caractéristique de ne pas être transférable par une figurine de papier, aussi longtemps qu’elle affectait le vrai corps.

Après avoir jeté un coup d’œil à ces partisans et évalué la possibilité de Beyonders parmi eux, Lumian quitta silencieusement la fenêtre en verre qui pouvait servir de miroir et retourna dans cette salle de bain.

Il venait de partir pendant deux secondes lorsque Zarathoustra et ses partisans dans la pièce ont soit tourné leur corps à moitié, soit tourné la tête, tous jetant leurs regards vers la fenêtre en verre au bord du salon reflétant la scène nocturne.

Dans un motel bon marché.

Anthony, qui s’isolait après avoir contacté Peng Deng, était assis au bord du lit, attendant une anomalie possible.