Chapitre 103
====================

103 Le Plan du Curé

Un épais brouillard blanc pesait lourdement dans le ciel, engloutissant la majeure partie de la lumière et plongeant les ruines oniriques dans un crépuscule permanent.

Lumian se tenait debout, étirant ses membres et examinant le sommet de la montagne taché de sang, tout en évaluant son état.

Comparé à Chasseur, la force, les réflexes, la vitesse et l’agilité du Provocateur s’étaient améliorés, quoique modestement.

Lumian identifia trois changements principaux :

Premièrement, son corps était devenu plus robuste et ses capacités de récupération semblaient améliorées.

Deuxièmement, sa spiritualité avait augmenté dans une certaine mesure. Il pouvait maintenant maintenir son état de possession pendant quatre minutes, contre trois auparavant.

Enfin, il avait obtenu un pouvoir Beyonder appelé Provocation.

Cette capacité induisait un changement d’état permanent tout en nécessitant une activation active pour atteindre son effet souhaité.

Les capacités d’observation de Lumian avaient subi une transformation qualitative, surpassant de loin celles d’une personne ordinaire. Il pouvait désormais discerner efficacement quels mots, actions et situations déclencheraient le plus facilement les sensibilités de sa cible et provoqueraient de l’agitation.

Lorsque la Provocation était employée, elle mêlait insultes et humiliations, poussant la cible à perdre son sang-froid.

Plus les railleries et les humiliations étaient personnalisées, plus la Provocation était efficace. Cependant, un seul mot comme « merde » pouvait encore susciter une certaine colère.

Contre un adversaire peu communicatif, la Provocation permettait à Lumian d’exhaler une aura répugnante.

Cette capacité convenait bien aux pièges et aux embuscades dans lesquels excellaient les Chasseurs, mais elle avait peu de sens pour Lumian dans son état actuel.

Il n’avait plus le temps de chasser. Son seul objectif était d’explorer le « mur » entourant le « sommet » taché de sang et de découvrir le secret des ruines oniriques.

En revanche, les améliorations de sa spiritualité et de sa résistance physique le réjouissaient. À tout le moins, il pouvait désormais s’aventurer plus loin dans la zone sombre qui l’avait autrefois endormi.

Grâce à l’amélioration de la potion, Lumian se massait les tempes.

Cette fois, l’activation de sa Vision Spirituelle fut sans faille.

Il avait enfin la capacité d’invoquer facilement sa Vision Spirituelle.

Sans hésitation, Lumian changea de vêtements et rassembla son équipement : Mercure Déchu, la hache noire comme du fer, un sac en tissu de fromage et de biscuits. Il s’accrocha son fusil de chasse sur le dos et sortit du bâtiment semi-souterrain à deux étages. Au milieu du brouillard gris mat, il traversa le désert et pénétra dans les ruines.

Il suivit un chemin familier, évitant les zones où des monstres pouvaient se cacher, et avança prudemment.

En atteignant la zone où il avait rencontré le monstre à trois faces, Lumian dansa, déclenchant partiellement le symbole d’épine noire.

Avec l’« amulette », il navigua sur un terrain de plus en plus périlleux et repoussa plusieurs créatures horrifiantes.

Enfin, il arriva au « mur » épineux formé par un ensemble de maisons.

Après un moment de réflexion, Lumian choisit une direction.

Il décida d’entrer dans la zone qui semblait être enveloppée de nuit, un endroit qui le plongeait instantanément dans une brume somnolente.

Son intuition suggérait que quelque chose d’important se trouvait au-delà du mur imposant d’arbres tordus. Cependant, la zone ressemblant au début de la nuit présentait une plus grande probabilité d’abriter le secret des ruines oniriques.

Après tout, « nuit », « sommeil » et « rêve » étaient souvent des termes liés.

En temps voulu, Lumian, après avoir exécuté une autre danse rituelle, se retrouva dans un endroit sensiblement plus sombre que son environnement.

Il expira lentement et fit un pas en avant avec détermination.

Presque immédiatement, Lumian eut l’impression d’être passé d’une journée brumeuse à une soirée nuageuse. Des ombres enveloppaient les objets autour de lui.

Serrant Mercure Déchu, il bâilla et continua.

Je ne peux pas dormir. Je ne peux pas dormir ! Lumian s’exhorta à avancer.

Au fur et à mesure qu’il avançait, Lumian restait vigilant, scrutant les bâtiments qui formaient la muraille de la ville. Pourtant, les secrets des ruines oniriques lui échappaient.

Les pièces d’or et autres bibelots ne présentaient aucun intérêt pour lui.

S’enfonçant plus profondément, il marcha des dizaines de mètres, sa seule volonté maintenant ses yeux ouverts contre la somnolence accablante qui envahissait son esprit.

Après un moment de contemplation, il opta pour la retraite. Il explorerait la zone derrière le mur de bois et entrerait dans cette zone somnifère sous un autre angle.

Peut-être cela lui permettrait-il d’accéder à des endroits auparavant inaccessibles.

Lumian pivota et rebroussa chemin, mais la somnolence persistait, augmentant d’intensité à chaque instant.

Enfin, sa résolution s’effondra. Ses yeux se fermèrent et il s’affaissa au sol.

Les ténèbres consumèrent à nouveau sa vision.

Lumian fut soudainement pris d’une douleur vive à l’abdomen, ce qui le fit se recroqueviller et ouvrir les yeux.

D’abord, il vit une murale éblouissante avec un dôme courbe, suivie du visage sévère du curé avec son nez légèrement crochu, et le poing droit de Pons Bénet, qu’il retira avec un sourire sinistre.

J’ai été capturé et amené à la cathédrale ? Lumian reconnut la scène au-dessus de lui et scruta instinctivement son environnement.

Il vit le père de Reimund, Pierre Greg, le père d’Ava, Guillaume Lizier, son voisin Louis Bedeau, et presque tous les villageois.

L’autel avait été transformé au-delà de toute reconnaissance, désormais orné de lilas, de tulipes et d’autres symboles de cette entité cachée au lieu de tournesols.

L’emblème sacré du Soleil avait disparu, remplacé par un anneau d’épines anormalement tordu, semblant suinter un liquide noir.

Apercevant le symbole familier, Lumian ressentit une vague de vertige alors que la chaleur montait dans sa poitrine.

Il savait que c’était un signe que la corruption en lui avait été remuée mais restait piégée dans le symbole bleu-noir.

Le curé et ses fidèles ont transformé la cathédrale en autel pour l’entité cachée ? Pauvre Saint Sith… Lumian imagina que Valentine deviendrait folle en voyant cela.

Lié fermement, il examina son environnement, soulagé de constater que les vitraux et les fresques représentant le grand Soleil Éternel Flamboyant et la prédication de Saint Sith étaient indemnes.

Il semble que les modifications aient été faites hâtivement… Lumian déduisit l’état actuel de la cathédrale.

Les villageois restaient étrangement silencieux, comme des figures de cire.

Après avoir observé Lumian pendant un moment, le curé réprimanda Pons Bénet.

« Comment as-tu pu le laisser dormir ? Tu aurais dû le réveiller dès que tu l’as ramené à la cathédrale ! »

« Compris », répondit Pons Bénet, son regard inhabituellement déférent, comme si le curé était sa divinité ou son souverain.

S’appuyant contre un pilier, Lumian lança un regard à Guillaume Bénet. « Où est Aurore ? »

Le curé sourit cryptiquement. « Tu le découvriras assez tôt. »

« Et les trois étrangers ? » Lumian conçut frénétiquement un plan d’évasion tout en essayant de maintenir la conversation.

Guillaume Bénet regarda à travers les vitraux, son expression détendue. « Ils se sont échappés. Ils devraient être au pâturage alpin le plus proche maintenant. Mais ne t’attends pas à ce qu’ils te secourent, toi et Aurore, ce soir. Connaissant les fonctionnaires, ils vont tergiverser et simplement observer. Ils n’agiront qu’après avoir confirmé la situation. Parfois, ils préfèrent ne rien faire plutôt que de faire une erreur. C’est ainsi qu’ils ont gâché une décennie de ma vie. »

Lumian concéda le point du curé, mais il savait que ce n’était pas pour cela que Ryan et les autres attendaient.

Sans comprendre pourquoi les disciples du dieu maléfique avaient capturé lui et Aurore, le groupe de Ryan ne prendrait pas de mesures drastiques, comme déclencher le redémarrage de la boucle en quittant Cordu. Ils voulaient attendre la douzième nuit pour découvrir la cause de la perturbation ici, jetant une base solide pour échapper à la situation à l’avenir.

Le silence de Lumian fit s’élargir le sourire du curé.

D’un ton pragmatique, il annonça : « J’ai l’intention d’achever le rituel ce soir. »

Quoi ? Lumian était déconcerté.

D’un ton jovial, Guillaume Bénet expliqua patiemment : « J’ai l’intention d’avancer le rituel du 9 avril à ce soir. Les trois étrangers n’auront aucune chance d’interférer. »

Quoi ? La douzième nuit peut être avancée ? Lumian était choqué, sans voix et inexplicablement terrifié.

À ce moment-là, Guillaume Bénet se tourna vers Pons Bénet et ordonna : « Avant de l’emmener à l’autel, assure-toi qu’il reste éveillé. Tu peux utiliser n’importe quelle méthode, mais ne le tue pas. »

Pons Bénet demanda avec empressement : « Et si je le tue ? »

« Nous mourrons ensemble ! » Le curé lança un regard noir à son frère stupide.

M’envoyer à l’autel et recommencer le rituel ? Le symbole bleu-noir sur moi pourrait-il être utile à nouveau ? Les nerfs de Lumian se calmèrent en écoutant la conversation des frères Bénet.

Le curé reporta son regard sur Lumian et se pencha. « Ne t’inquiète pas, tu n’es pas le réceptacle. Nous avons un meilleur choix. »

Un meilleur choix ? L’inquiétude de Lumian grandit lorsqu’il suivit le regard du curé vers l’autel d’origine.

Aurore était apparue là à un moment donné, vêtue d’une simple robe blanche, ses cheveux blonds sans ornement et ses yeux bleu clair vides.

« Aurore ! » s’écria Lumian.

Aurore resta figée, sans réaction.

Le curé sourit et hocha la tête.

« Oui, ta sœur est le réceptacle supérieur. Ton rôle dans le rituel est de nous aider à accélérer le calendrier. Nous n’avons pas besoin d’attendre ce moment précis ou le changement de constellations. »

Lumian était terrifié et désemparé.

Pourquoi puis-je aider à avancer le rituel de la douzième nuit ?

Le curé se pencha de nouveau, un sourire d’anticipation sur le visage.

« Parce que la plupart des bienfaits que nous avons demandés sont en toi. »

Quoi ? Comment le sait-il ? Les yeux de Lumian s’écarquillèrent, s’efforçant de scruter le visage de Guillaume Bénet de plus près.

Guillaume Bénet se pencha et murmura à l’oreille de Lumian : « Penses-tu vraiment que toi et Pualis étiez les seuls à pouvoir conserver des souvenirs dans la boucle ? »