Chapitre 700
====================

Dans son rêve particulier, Amandina avait mentionné que la figure, connue sous le nom de Taoïste des Enfers, avait hoché la tête en la voyant… « Ombre Cuirassée » Chen Tu est soupçonné d’être lié au Taoïste des Enfers… Franca accumule de l’or pour créer un corps d’or pour Chen Tu afin d’obtenir plus d’informations… L’esprit de Lumian était en ébullition face à ces pensées.

Il se tourna vers Amandina avec un sourire.

« Vous ne rencontrerez pas cette figure uniquement pendant le Festival du Rêve. »

« C’est possible normalement ? » demanda Amandina, surprise.

Quel genre d’intelligence as-tu… Lumian se critiqua intérieurement, secouant la tête et souriant.

« Ce que je veux dire, c’est que ce n’est pas seulement à Tizamo que vous pouvez rencontrer cette figure à une date précise. »

Amandina réfléchit quelques instants avant de saisir le sens sous-jacent des paroles de Louis Berry.

« Avez-vous vu cette figure ailleurs ?

« Je pensais que vous ne pouviez pas le voir et que vous ne pouviez observer que par mon intermédiaire ? »

Heureusement, tu n’es pas si obtuse… Lumian sortit le masque doré de son Sac de Voyageur.

« Je pouvais le voir après l’avoir mis. »

Sans attendre la réponse d’Amandina, Lumian ajouta avec un sourire : « J’ai rencontré cette figure ailleurs. »

Il utilisa « rencontré » au lieu de « rencontrer » pour s’assurer que sa déclaration ne pouvait pas être plus véridique.

Il voulait dire : « Je connais même son nom », mais il n’avait pas envie d’expliquer à Amandina pourquoi il utilisait le pronom « Il » pour s’adresser au Taoïste des Enfers avec respect.

L’expression d’Amandina devint excitée. « Où ? »

« À Trier », répondit honnêtement Lumian.

Ce sont les informations qu’il voulait que l’autre partie connaisse.

« Trier… » Amandina ressentit un mélange de fascination et de peur.

En tant qu’Intisienne née et élevée sur le Continent Sud, elle avait entendu d’innombrables rumeurs sur la Capitale de la Joie et comprenait sa vitalité et sa prospérité. Trier était presque devenu son paradis rêvé, mais elle n’était allée que jusqu’à Port Pylos, sans jamais quitter Matani. Si elle avait l’occasion de visiter Trier, la peur serait sa première réaction.

Après tout, elle était encore une fille de moins de 18 ans.

Lumian continua franchement : « À l’avenir, je connais quelqu’un qui pourrait interagir avec cette figure. J’espère que vous pourrez lui apporter votre aide — une aide non-combative.

« À cette fin, je peux vous emmener à Trier et vous aider à entrer dans la zone où la figure pourrait apparaître. Je peux aussi vous fournir une certaine protection.

« Qu’en dites-vous ? Voulez-vous conclure un tel marché ? »

« J-je… » Amandina hésita, cherchant instinctivement une excuse. « Mes parents ne me permettront pas de quitter Matani pour Trier maintenant. Au minimum, je dois attendre d’avoir l’occasion d’y étudier à l’université. »

Lumian trouva cela amusant et remarqua : « Je ne vous demande pas de vous installer définitivement à Trier. Vous pouvez y aller le samedi et revenir le dimanche. »

« Hein ? » Amandina fut prise au dépourvu.

Elle avait imaginé un long voyage, une randonnée à travers les montagnes et des traversées de rivières, un adieu éternel à sa maison.

Lumian leva un sourcil.

« Ce n’est pas comme si je ne vous avais pas téléportée dans le rêve auparavant. »

« M-mais n’est-ce pas juste une petite zone ? » Les yeux d’Amandina s’illuminèrent. « Pouvez-vous vraiment me téléporter directement de Matani à Trier ? »

Lumian hocha légèrement la tête.

« Oui, j’aurai peut-être besoin de faire une ou deux escales en chemin, mais cela vous permettra quand même d’arriver rapidement à Trier. »

« Rapidement… » L’intérêt d’Amandina fut piqué. Elle aspirait à vivre de telles merveilles.

Cependant, elle ne prit pas de décision immédiatement.

Lumian ne la pressa pas.

« Pas besoin de décider tout de suite. Rencontrer cette figure à nouveau est en fait assez dangereux. Vous devriez d’abord entrer vraiment en contact avec le cercle mystique de Matani et apprendre les bases sur les Beyonders auprès de Rhea. Ce n’est qu’alors que vous devriez envisager d’accepter ce marché. Cela pourrait prendre trois mois, six mois, ou même un an. »

Amandina soupira de soulagement. « Compris. »

Curieuse, elle demanda : « Votre amie est-elle une femme ? »

Il avait utilisé le pronom « elle ».

Dans nos cœurs et nos esprits, elle a toujours été une femme. Quant à la manière dont elle s’identifie, parfois oui, parfois non… Lumian critiqua intérieurement Franca et hocha légèrement la tête.

« Oui. »

Amandina demanda avec excitation : « Votre amante ? »

Lumian rit.

« Bien sûr que non. Pourquoi vous fixez-vous toujours sur de telles questions ? »

Pendant que Lumian parlait, il sortit un post-it et un stylo plume de son Sac de Voyageur. Il griffonna quelques lignes et les tendit à Amandina.

Amandina les prit et les lut attentivement à la lumière des bougies de la cathédrale :

« Une créature errant au-dessus du monde, la pénitente qui s’éveille des flammes de la douleur, une messagère qui appartient uniquement à Lumian Lee. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Amandina était déconcertée.

« Ma messagère. Mettez en place un rituel une fois que vous aurez pris votre décision. Utilisez cette incantation pour invoquer ma messagère et m’informer de votre décision », expliqua simplement Lumian.

Amandina devint de plus en plus perplexe.

« Quel rituel ? Quelle invocation ? Ce n’est pas une messagère conventionnelle ? »

Lumian leva à nouveau les sourcils.

« N’avez-vous jamais entendu parler d’une messagère dans le domaine du mysticisme ? Ne connaissez-vous pas les rituels d’invocation ? »

Amandina sourit timidement et dit : « J’ai été en contact avec des superpouvoirs l’année dernière et j’ai rassemblé des informations sur les voies du divin grâce à Robert et à quelques passionnés de mysticisme. Je connais les rituels, mais je ne suis pas sûre des détails. »

Puis, ses yeux s’illuminèrent.

« Vous allez m’apprendre, n’est-ce pas ? Sinon, je ne pourrai pas invoquer votre messagère.

« Aussi, votre vrai nom n’est pas Louis Berry, mais Lumian Lee ?

« V-vous avez pris un stylo et du papier dans ce sac à monnaie. Vous avez aussi pris vos objets précédents de là. Quel genre d’objet mystique est-ce ?

Lumian ne put s’empêcher de lever les yeux vers le dôme sphérique doré.

Le lendemain matin, Lumian quitta le motel Brieu avec Ludwig et Lugano. Ils traversèrent des rues encore jonchées de ruines et arrivèrent au café de Bunia.

Le propriétaire, Bunia, conserva sa timidité habituelle et demanda poliment leurs besoins.

Lumian commanda trois tasses de café Cosa et trois portions du petit-déjeuner spécial de Matani, l’Ocapa.

L’Ocapa était fait de riz, de poulet, d’œufs, de pommes de terre et d’épices locales courantes enveloppées dans des feuilles d’arbres Ocapa. Il était copieux et parfumé, et on ne pouvait s’empêcher de manger une fois qu’on avait commencé.

Lumian regarda la quantité d’Ocapa, prit ses couverts et prit une cuillerée dans sa bouche.

Le parfum des feuilles, le jaune d’œuf salé, le poids du riz, la tendreté du poulet, la douceur des pommes de terre et l’arôme riche et étrange se combinaient pour créer une texture unique.

Pendant que Lumian mangeait, il observa tranquillement les piétons et les clients du café dans la rue.

Après la tristesse et la peur de la nuit précédente, ils étaient redevenus doux, ne révélant plus d’émotions excessives. Lorsqu’ils parlaient aux autres, ils avaient toujours un léger sourire sur le visage.

Après que Ludwig eut terminé son deuxième repas du matin, Lumian trouva un coin isolé, enfilant des vêtements d’hiver, et disparut de Tizamo avec lui et Lugano.

Cette fois, Lumian s’abstint de se téléporter directement chez Franca, car Lugano, Ludwig et les deux Démonesses ne se connaissaient pas.

Lumian choisit l’entrée rarement utilisée du Trier souterrain dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative. Le trio se dessina rapidement sur les marches d’acier.

De retour à la surface, Lumian aperçut quelques étudiants portant des lampes et des lanternes au carbure. Ils plaisantaient en passant près du trio et en entrant dans le Trier souterrain.

En tournant dans la rue principale la plus proche, la première chose que Lumian vit fut un homme légèrement vêtu enchaîné. Il rampait lentement le long de la rue comme un chien. Si quelqu’un osait le regarder, il le regarderait et aboyerait deux fois.

Dans l’instant suivant, les artistes de rue du coin jouèrent une mélodie rythmée. Les passants dansèrent plus ou moins avec des sourires détendus et satisfaits sur le visage. L’homme agissant comme un chien et tremblant dans le vent froid leva également sa patte arrière.

C’était très différent des rues du quartier du marché.

Le Quartier de la Cathédrale Commémorative était réputé pour ses nombreuses universités.

Lumian détourna le regard des sourires des piétons et conduisit Lugano et Ludwig vers la maison louée d’Anthony à proximité.

Elle était au quatrième étage, près du bout du couloir.

Toc ! Toc ! Toc ! Lumian frappa à la porte sans hésitation.

Bientôt, il vit Anthony, qui était habillé différemment d’avant.

Vêtu d’une chemise blanche, d’un pull en cachemire gris clair, d’un manteau en tweed noir, d’un nœud papillon rouge foncé, de lunettes à monture dorée, et d’une perruque jaune clair, sa barbe était fraîchement rasée et son visage n’était plus graisseux. La saleté noire dans ses pores avait disparu. Il avait l’air d’un membre prospère de la haute société.

« Êtes-vous en couple ? » plaisantait Lumian.

Anthony répondit avec un sourire : « Je vais assister à un banquet organisé par la Guilde des Psychiatres de Trier aujourd’hui. »

Il s’agissait d’une condition préalable nécessaire pour accomplir la mission de Madame Justice.

Lumian entra dans la pièce et demanda de façon décontractée : « Avez-vous obtenu un permis de psychiatre ? »

Anthony hocha la tête.

« J’ai acquis une identité et des antécédents scolaires authentiques. Pendant l’entretien, j’ai réussi à « convaincre » l’examinateur. »

« Une identité authentique ? Où est son propriétaire d’origine ? » demanda Lumian pensivement.

Anthony regarda Lugano et Ludwig mais ne répondit pas directement à la question de Lumian.

« Que puis-je faire pour vous ? »

Lumian comprit la signification des paroles d’Anthony et abandonna temporairement la question. Il mentionna brièvement la situation du Festival du Rêve et les séquelles de la perte du bras de Lugano dans le rêve.

Il ne mentionna pas comment Lugano avait perdu son bras.

Anthony écouta attentivement et regarda Lugano.

« Une telle hystérie est facilement résolue. Avez-vous besoin d’une solution plus rapide, ou préférez-vous une solution plus lente et plus douce ? »

Lugano répondit sans hésitation : « La plus rapide. »

Il avait perdu le contrôle de son avant-bras droit !

Le regard d’Anthony se porta sur le côté gauche de Lugano, fronçant les sourcils.

Lugano se tourna inconsciemment vers sa gauche et fit de même.

À ce moment-là, Anthony sortit un poignard de nulle part et le planta dans l’avant-bras droit de Lugano.

Lugano retira rapidement sa main et s’écria : « Que faites-vous !? »

Anthony rengaina son poignard et répondit calmement : « Le traitement est terminé. »

« Hein ? » Lugano regarda sa main droite avec confusion et réalisa qu’elle s’était « rétractée » vers sa poitrine sans être gênée.

Lumian rit et dit à Lugano : « Garde un œil sur Ludwig. N’oublie pas de préparer à manger pour lui. »

Sans attendre la réponse de Lugano, Lumian se tourna vers Anthony. « Allons trouver Franca et Jenna maintenant. »

Anthony regarda Lumian et ajusta les lunettes à monture dorée auxquelles il n’était pas habitué. « D’accord. »