Chapitre 142
====================

142 Arbre Mère

« Les esprits malins peuvent se reformer ? » demanda le jeune homme arborant l’emblème sacré du Soleil sur sa poitrine, étonné.

Grâce à ses connaissances mystiques et à l’expérience acquise au travers de ses dossiers, il savait qu’à moins qu’un esprit malin ne possède des capacités uniques, la purification équivalait à une annihilation totale.

De telles entités spirituelles étaient soit les descendants de la mort de puissants Beyonders, soit des esprits vengeurs ayant réussi à briser diverses contraintes. Les plus puissants pouvaient même manier un certain degré de divinité, mais la résurrection et la renaissance ne figuraient pas parmi leurs caractéristiques.

L’homme blond, vêtu d’un pardessus brun croisé, se redressa et observa les vignes qui se dissipaient et se tordaient. Après réflexion, il dit : « Les esprits malins peuvent avoir des distinctions uniques. Dans des conditions spécifiques, ils dépendent d’un objet pour naître. Cet objet se trouve souvent au cœur de leur territoire.

« Tant que cet objet reste intact, l’esprit malin, même s’il n’est pas entièrement purifié, se reformera progressivement dans la zone correspondante. »

Les esprits malins s’assimilaient à leurs lieux de naissance, fusionnant avec le monde des esprits et les Enfers pour obtenir le pouvoir nécessaire au maintien de leur existence. Sinon, ils s’affaibliraient lentement jusqu’à disparaître complètement.

En substance, les esprits malins avaient une zone d’activité fixe et ne pouvaient pas s’éloigner de leurs lieux de naissance. C’était leur « territoire ».

Le jeune homme vêtu de l’emblème sacré du Soleil et d’une robe blanche ornée de fils d’or saisit grossièrement le raisonnement. Il fronça les sourcils et dit : « Nous cherchons depuis des jours, mais nous n’avons pas trouvé le lieu de naissance de l’esprit malin, Susanna Matisse. »

Logiquement, Susanna Matisse ne pouvait pas s’éloigner de son territoire. Si les Beyonders officiels fouillaient attentivement la Rue Anarchie et ses environs, ils trouveraient certainement le lieu de naissance de l’esprit malin et détruiraient l’objet dont il dépendait.

Cependant, il s’agissait de Trèves, une ville qui possédait non seulement une zone en surface, mais aussi une section souterraine. Une autre Rue Anarchie et Le Marché du Quartier du Gentleman reflétaient la zone supérieure, avec de nombreux chemins obscurs et des espaces vides.

Plus crucial encore, plus profondément sous terre, se trouvait Trèves de la Quatrième Époque. Même pour les Beyonders officiels, c’était un endroit périlleux qu’ils comprenaient à peine.

En tant que diacre de l’Inquisition du Marché du Quartier du Gentleman, Angoulême de François n’avait jamais compris pourquoi Trèves avait été reconstruite sur son site d’origine, juste au-dessus de Trèves engloutie de la Quatrième Époque, à la fin de l’ère.

Bien que géographiquement idéal, cette décision avait engendré d’innombrables problèmes au cours des mille années suivantes.

Les Purificateurs n’étaient pas incapables de résoudre les incidents Beyonders ; ils ne pouvaient tout simplement pas aller au cœur du problème, caché dans les ruines souterraines de Trèves de la Quatrième Époque.

La rumeur disait que même les Demi-dieux n’osaient pas ou ne voulaient pas s’aventurer dans ces profondeurs.

Angoulême rangea son épée longue dorée, qui semblait être de la lumière condensée, dans un engin humanoïde grisâtre et blanc à vapeur, lui permettant de s’enfoncer dans la « vertèbre » correspondante.

Un liquide sombre semblait remplir l’appareil.

Un homme en costume blanc, gilet jaune et chemise claire, orné de l’emblème sacré du Soleil, sortit de l’Auberge du Coq Doré.

Ses cheveux jaune clair étaient soigneusement peignés, du ruban couleur chair recouvrait l’arête de son nez et ses lèvres étaient épaisses. Une touche d’ascendance du Continent Sud transparaissait à travers sa peau légèrement bronzée.

« Diacre, j’ai parlé à Charlie Collent », rapporta-t-il à Angoulême de François.

Angoulême toucha le bouton doré de son pardessus brun, demandant : « Va-t-il bien ? »

L’homme à la peau brune secoua la tête, répondant : « Nous sommes arrivés juste à temps. Il n’a pas été blessé physiquement.

« Selon lui, après avoir rêvé à nouveau de Susanna Matisse, bien qu’elle l’ait mis en garde, il a quand même choisi de demander de l’aide. Il a été intercepté par Susanna Matisse au deuxième étage du motel et a failli devenir un avec elle pour toujours. Du moins, c’est ce qu’elle a dit. »

Ce développement semblait normal et raisonnable, conforme aux détails fournis par l’équipe d’élite des Purificateurs dirigée par Angoulême. Ni Angoulême ni les deux autres Purificateurs n’avaient le moindre doute.

À leur avis, la demande d’aide de Charlie était conforme à leurs instructions de se diriger vers la cathédrale la plus proche du Soleil Éternel Flamboyant.

Angoulême observa la Rue Anarchie anormalement calme et hocha légèrement la tête.

« Pour l’instant, laissons Charlie Collent de côté. Mais si nous ne trouvons pas le lieu de naissance de Susanna Mattise dans deux semaines, envisagez de lui proposer un emploi civil et de lui dire la vérité. »

Il s’agissait de la procédure standard utilisée par les Beyonders officiels pour protéger les personnes ordinaires qui n’avaient pas encore complètement échappé à l’influence des événements Beyonders.

Bien sûr, il semblait souvent qu’ils avaient résolu le problème et avaient informé la victime de vivre paisiblement, pour que la personne meure mystérieusement des semaines, des mois ou des années plus tard.

Angoulême continua : « Nous avons deux priorités. Premièrement, enquêter sur cette zone, y compris le sous-sol, pour trouver le lieu de naissance de Susanna Mattise. Deuxièmement, localiser la personne qui nous a prévenus par la lettre. Il semble avoir une connaissance approfondie de Susanna Mattise. »

Avant de libérer Charlie, Angoulême et son équipe avaient secrètement enquêté à l’Auberge du Coq Doré, mais n’avaient trouvé aucune zone suspecte pouvant être le lieu de naissance de l’esprit malin.

De plus, ils avaient utilisé des méthodes Beyonders pour vérifier la rencontre et les aveux de Charlie. Ils ont confirmé que la victime avait interagi avec des personnes ordinaires du moment où il a prié Susanna Matisse jusqu’à son arrestation par la police.

C’est pourquoi Angoulême a suggéré de ne pas s’inquiéter de la situation de Charlie pour le moment.

Quant à l’expéditeur, il possédait des méthodes impressionnantes et une vaste expérience en matière d’anti-divination et d’anti-pistage. Il avait choisi d’utiliser une créature du monde des esprits pour écrire et envoyer la lettre.

Il est à noter que même en utilisant la même incantation descriptive pour invoquer une créature du monde des esprits, une créature différente apparaissait probablement à chaque fois.

La difficulté d’utiliser une description de seulement trois lignes était qu’elle pouvait potentiellement correspondre à des centaines de milliers de créatures du monde des esprits, voire plus. Ce qu’ils pouvaient invoquer à chaque fois reposait uniquement sur le hasard.

Sans un médium correspondant et une description soulignant les caractéristiques uniques du sujet, il était presque impossible de cibler la créature spirituelle cible en utilisant uniquement l’incantation. La plupart des créatures du monde des esprits n’étaient tout simplement pas assez distinctives.

Angoulême avait précédemment sollicité l’aide de collègues compétents en la matière. Utilisant la lettre comme médium, il avait essayé d’invoquer la créature du monde des esprits associée, espérant en obtenir des indices. Hélas, qu’il s’agisse du transcripteur, de l’auteur ou de l’expéditeur de la lettre, ils sont restés bredouilles.

Le problème aurait pu être une faille dans l’énoncé descriptif, ou peut-être la créature du monde des esprits correspondante a senti leurs mauvaises intentions et a refusé l’invocation.

Même avec un rituel d’invocation parfait, cela pouvait encore échouer si les créatures du monde des esprits correspondant à la description refusaient de répondre. Seules les Séquences habiles en invocation pouvaient augmenter considérablement les chances ou même forcer les choses. Naturellement, les Beyonders étaient rarement confrontés à de tels obstacles. Leurs descriptions en trois lignes jetaient un large filet, englobant de nombreuses créatures du monde des esprits, dont une poignée était toujours désireuse d’entrer dans le monde réel et d’absorber une certaine spiritualité.

Lumian feignit de dormir, prêt à s’enfuir à tout moment.

Ce n’est qu’à six heures, lorsque l’horloge de la cathédrale voisine sonna, qu’il se permit un soupir de soulagement.

Il semble que la bataille entre les Beyonders officiels et Susanna Mattise soit terminée. Ils ne se sont même pas rendu compte que je l’avais brièvement confrontée… Lumian roula hors du lit et se frotta le visage.

Il ne pouvait pas être certain que les Beyonders officiels avaient complètement neutralisé Susanna Mattise ou si cette épreuve était vraiment terminée.

Se souvenant de la haine intense de Susanna pour lui, Lumian savait qu’il ne pouvait pas compter uniquement sur l’espoir.

Il décida d’écrire une lettre à Madame Magicienne, lui faisant part de sa rencontre avec M. K et lui demandant la nature et les faiblesses de Susanna Mattise.

Pour faire bonne mesure, il envisagea également de demander à Hela, la vice-présidente de la Société de Recherche des Babouins Bouclés – après tout, Madame Magicienne n’était pas omnisciente.

Après avoir rédigé les deux lettres et rangé la chambre, Lumian convoqua deux messagers à intervalles de dix minutes, en veillant à ce que chacun d’eux emporte la bonne lettre.

Au moment où il eut fini de se laver et qu’il retourna dans la chambre 207, deux réponses l’attendaient déjà silencieusement sur la table en bois.

Waouh, Madame Magicienne est rapide aussi. Les messagers se sont-ils croisés ? Si oui, de quoi auraient-ils parlé ? murmura Lumian, ramassant une des réponses.

La lettre provenait d’Hela.

« Des cas similaires se sont produits sur les continents Nord et Sud. Des hommes et des femmes ont souvent rêvé du sexe opposé et ont eu des relations intimes, mourant finalement d’épuisement.

« Si les victimes ont des partenaires ou des amants, ces innocents sont tués un par un par des créatures comme Susanna Mattise. Ces créatures semblent croire qu’elles sont le conjoint du rêveur.

« On dit que de telles créatures possèdent des capacités puissantes comparables à celles des Beyonders de mi-Séquence.

« Certains détails suggèrent que Susanna pourrait déjà être morte, devenant un esprit vengeur ou malin… »

Elle est en effet assez puissante… Lumian se souvint de sa rencontre la nuit précédente, réalisant que sans la dissuasion du Mercure Déchu, Charlie comme « otage », et la conviction de Susanna qu’elle était l’épouse de Charlie, il aurait pu être vaincu en une minute.

Après avoir brûlé la réponse d’Hela avec une flamme conjurée à partir de sa spiritualité, Lumian déplia la lettre de Madame Magicienne.

« Je ne sais pas si je dois vous féliciter ou vous présenter mes condoléances. Vos chances de rencontrer un Béni d’un dieu maléfique semblent plus élevées que celles des Beyonders ordinaires. Cela peut être dû à la corruption scellée en vous.

« Il est difficile d’expliquer ce phénomène en utilisant la loi de convergence des caractéristiques Beyonders. C’est plutôt comme des forces répulsives rejetées par ce monde, qui s’attirent mutuellement.

« C’est ma théorie. Je ne peux garantir son exactitude. Si j’ai tort, n’oubliez pas de me le faire savoir et de me fournir la bonne réponse.

« D’après votre récit, je soupçonne que Susanna était autrefois une croyante d’un dieu maléfique, qui lui a conféré une force équivalente à celle d’une Séquence 5.

« Ce dieu maléfique porte le pseudonyme d’Arbre Mère du Désir dans ce monde. N’essayez pas de la comprendre, et encore moins de deviner son titre véritable et complet.

« Susanna est probablement un Esprit d’Arbre Déchu ou un Esprit de Luxure, également connu sous le nom de Bébé Cupidon dans certaines régions. Ils peuvent apparaître sous forme d’hommes ou de femmes, ayant des relations intimes dans les rêves et absorbant l’énergie de la victime. Au fil du temps, leur possessivité les amène à croire qu’elles sont l’épouse de la victime, ce qui les pousse à tuer le partenaire ou l’amant de la victime dans un accès de jalousie.

« Cependant, Susanna présentait également des traits d’une entité spirituelle. Il est fort probable qu’elle ait trouvé la mort dans un accident ou qu’elle n’ait pas pu supporter le don, se transformant en un esprit malin. Elle est devenue de plus en plus paranoïaque, s’accrochant à ses instincts. »