Chapitre 506
====================

506 Maladie

Au milieu du vacarme nocturne des chiens qui aboyaient dans la ville, Lumian pouffa de rire.

« Avez-vous autant de chiens à Dardel ? »

« O-oui. » L’homme d’âge mûr réussit un sourire hésitant.

Quelque chose ne tourne pas rond, comme prévu. Que s’est-il passé dans cette ville ? Lumian avait intentionnellement posé la question, désireux d’observer les réactions de son interlocuteur.

Au milieu du chœur persistant des chiens, il se concentra sur l’évaluation de la chance de l’autre partie.

Il n’avait pas l’intention de quitter la locomotive à vapeur et de s’aventurer à Dardel pour enquêter. Son seul recours était de sonder la chance des habitants de la ville, anticipant les problèmes cachés avant qu’ils ne se propagent inopinément à la gare.

Bien que Termiboros puisse influencer son observation de la chance, il y avait toujours un risque d’être induit en erreur. Lumian, dépourvu d’expertise en divination ou en prophétie, avait des options limitées pour recueillir des informations sans quitter la locomotive à vapeur.

En tenant compte de divers détails environnementaux, il cherchait à discerner les problèmes potentiels.

Aux yeux de Lumian, la chance de l’homme d’âge mûr prenait une teinte vert morbide.

Cela indiquait une maladie imminente – une maladie assez particulière.

Les détails, tels que le moment ou le type de maladie, échappaient à la Séquence actuelle de Lumian.

Abroi des chiens induisant la peur, future maladie spéciale – les chiens sauvages de Dardel causent-ils des calamités en mordant et en propageant des maladies ? C’est une explication plausible, et ce n’est pas un incident Beyonder, mais cela signifie qu’il existe une solution potentielle. L’homme dehors semble aux prises avec une pointe de désespoir… Lumian se tourna vers l’homme d’âge mûr qui sollicitait des clients et dit : « Pouvez-vous apporter la nourriture que nous avons commandée ? »

« Nous pouvons le faire si le coût du repas dépasse deux verl d’or. Vous savez, il n’est pas facile pour nous d’entrer sur le quai, » répondit l’homme d’âge mûr, souriant à nouveau.

À ce moment-là, le vacarme de dizaines de chiens s’est estompé, n’étant plus aussi intense qu’avant.

« Pas de problème, » Lumian commanda sans se soucier des quantités une variété de plats – liqueur de pomme, galettes de pommes de terre frites, crevettes en sauce, sauce à la viande de Dardel, porc braisé, mouton des marais salants, crêpes au beurre et fromage wick. Le coût total s’élevait à 10 verl d’or.

Ludwig ne put s’empêcher d’avaler de salive à chaque mention d’un plat.

Quatre heures auparavant, un préposé avait livré un dîner standard pour quatre personnes. Malgré le fait qu’il ait réussi à terminer deux portions seul, Ludwig est resté insatisfait. Il avait également récupéré plusieurs morceaux de viande séchée dans le sac de voyage de Lumian.

Il y a deux heures, il avait pris son premier souper, composé de fromage, de dessert, de pain, de viande séchée et plus encore.

Maintenant, il avait de nouveau faim.

L’homme d’âge mûr, qui avait utilisé des mots et des symboles simples pour enregistrer les noms des plats, ne put s’empêcher de demander :

« La nourriture fournie dans une voiture de ce niveau n’est-elle pas savoureuse ? »

Sinon, pourquoi Ludwig aurait-il l’air de n’avoir pas dîné ?

Lumian répondit à son tour : « C’est vrai. N’espérez jamais manger de la nourriture savoureuse dans une locomotive à vapeur. »

Après avoir noté les noms des plats et reçu 5 billets de verl d’or en acompte, l’homme d’âge mûr au menton légèrement crochu se dirigea vers une autre salle privée.

« Attendez, » lança soudainement Lumian.

« Y a-t-il autre chose, Monsieur ? » demanda l’homme d’âge mûr en se retournant.

Lumian sourit et dit : « Vous n’avez pas l’air bien. Si vous ne voulez pas tomber malade, vous devez vous reposer davantage dans les prochains jours. »

L’homme d’âge mûr se figea, son expression foudroyée.

Après une pause momentanée, la panique et la peur se mélangèrent sur son visage.

« D-d’accord. Merci. » Il se retourna précipitamment et se précipita hors du quai, oubliant de solliciter d’autres clients.

L’anomalie de Dardel est bel et bien liée à des maladies… médita Lumian en détournant le regard pensivement.

Lugano demanda avec curiosité : « Pourquoi ne puis-je pas dire qu’il est en état de santé précaire et qu’il pourrait tomber malade à tout moment ? »

Étant médecin, il possédait des aptitudes correspondantes. Même sans activer sa Vision Spirituelle, il pouvait discerner diverses manifestations externes du corps d’une personne.

Reconnaissant une maladie cachée et avec l’avertissement de Lumian, il activa sa Vision Spirituelle pour observer le Corps Éthérique de la personne.

« En état de santé précaire » était un terme inventé par l’Empereur Roselle, mais il n’a gagné en popularité dans le monde médical d’Intis que récemment.

Il n’est pas actuellement en état de santé précaire, mais il est très probable qu’il contracte une maladie spéciale… Lumian utilisa les questions de Lugano pour confirmer que la maladie des habitants de la ville ne provenait pas de lui.

Il sourit et répondit à la question de Lugano : « Il n’est jamais mauvais de se soucier de la santé des autres et de les encourager à se reposer davantage. »

Instinctivement, Lugano afficha une expression qui disait : « Je n’y crois pas. » Puis, il la masqua d’un sourire.

« Il semble partager cette préoccupation. »

« C’est exact, » répondit Lumian avec condescendance.

Les aboiements de Dardel se sont calmés et ont résonné par moments. Parfois, c’était juste à l’extérieur du quai, et d’autres fois, cela provenait de la périphérie de la ville. Lumian écouta tranquillement et soupira intérieurement.

Pourquoi est-ce que je rencontre encore quelque chose comme ça ?

Est-ce que j’attire la calamité, ou est-ce que la calamité m’attire ici ?

À en juger par les apparences, le problème à Dardel existe depuis un certain temps. Cela n’a rien à voir avec mon arrivée… Peu importe comment je l’évite ou fais des choix via l’utilisation d’autrui, je serai toujours attiré par les calamités et m’en approcherai sans le savoir…

Est-ce pour cela qu’un Chasseur de niveau angélique et l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang rencontreront inévitablement une situation anormale malgré leur faible Séquence ?

À l’avenir, un romancier écrira-t-il sur mes expériences comme celles de Gehrman Sparrow ? Alors, la phrase « il est toujours accompagné de la calamité » serait incluse.

Au fil du temps, l’homme d’âge mûr qui avait sollicité des clients arriva avec un serveur de bar, chacun portant un contenant de nourriture.

« Est-ce ce que vous voulez ? » Lui et le serveur ont remis des assiettes et des verres par la fenêtre.

Voyant la table recouverte d’une nappe exquise remplie de nourriture alléchante, Lumian prit une gorgée de la liqueur de pomme légèrement acide et paya les 5 verl d’or restants pour le repas.

« Nous ramasserons les couverts dans une heure. Nous ne vous dérangerons pas, n’est-ce pas ? » demanda poliment l’homme d’âge mûr.

Lumian hocha la tête, leur donnant la permission.

Après avoir fait un détour avec le serveur pendant un instant, l’homme d’âge mûr se retrouva à sa position initiale. Il ne put résister à l’envie de demander :

« Monsieur, comment savez-vous que je suis sur le point de tomber malade ? »

Lumian, en faisant un geste vers Lugano de l’autre côté, expliqua : « Mon ami est un médecin renommé à Trèves. »

Le terme « renommé » ici s’appliquait à une affiche de recherche.

Sans attendre la réponse de l’homme d’âge mûr, Lumian demanda sans ménagement : « Comment vous appelez-vous ? »

« Appelez-moi simplement Pierre, » répondit l’homme d’âge mûr, voûté alors qu’il observait Lumian dans la salle privée confortable de la locomotive à vapeur.

Vous appréciez ce nom par ici aussi ? Lumian sourit et demanda : « Pensez-vous que vous allez aussi tomber malade ? »

Les paupières de Pierre tremblèrent, son expression se figea momentanément.

Instinctivement, il répondit : « Non, non. Juste un peu inquiet. »

« Eh bien, reposez-vous, buvez plus d’eau, et peut-être demandez conseil au prêtre de la cathédrale pour vous repentir, » conseilla Lumian sans insister davantage.

Pierre se dirigea vers l’avant de la locomotive en silence, espérant attirer plus d’affaires. Cependant, ses pas semblaient lourds, comme si ses pieds étaient enfermés dans du plomb, chaque pas étant une lutte.

« Woof, woof, woof ! »

Les aboiements reprirent près du quai.

Le visage de Pierre se contracta, submergé par l’inquiétude et la peur. Soudain, il se retourna, se débarrassant du serveur et se précipitant vers la fenêtre de la petite salle privée où Lumian et les autres étaient assis.

« Sauvez-moi, Docteur, sauvez-moi ! » supplia-t-il, appuyant ses mains contre la vitre avec une expression désespérée.

Lumian saisit l’occasion, déclarant : « À moins que vous ne révéliez la cause de la maladie, mon ami ne pourra pas vous soigner. »

L’agitation atteignit les passagers des salles privées adjacentes, mais dans leur sommeil, ils étaient indifférents au drame qui se déroulait.

Pierre déglutit difficilement, jetant un coup d’œil au serveur de bar tout aussi terrifié.

« Oui, oui… »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, une figure se matérialisa sur le mur du quai.

La figure se tenait fermement, les jambes écartées, le corps tordu, mais la tête penchée vers le haut, fixée sur un point lointain.

C’était un homme, vêtu de vêtements en tweed, visiblement marqués de déchirures et d’effilochages. Ses muscles faciaux se contorsionnaient de façon spectaculaire, et ses yeux étaient retournés, ne laissant qu’une tache blanche visible.

De la salive coulait de sa bouche ouverte alors qu’il tentait de parler.

« Woof ! Woof ! Woof ! »

Les aboiements s’harmonisaient avec les autres sons canins de Dardel, formant un chœur inquiétant.

« C’est la Démence ! » s’exclama finalement Pierre.

« La Démence ? » Lumian détourna son attention de l’homme qui aboyait sur le mur vers Lugano.

Lugano observa l’anomalie un instant avant de secouer lentement la tête en direction de Lumian.

Son message était clair : ce n’était pas un cas typique de rage.

Pierre, pensant à tort que Lumian s’adressait à lui, était au bord de l’effondrement émotionnel.

« Oui, la Démence !

« Je ne sais pas quand cela a commencé. Les gens de notre ville ont commencé à se transformer en fous qui aboient. Au début, il n’y en avait qu’un, puis deux, trois, dix… Beaucoup de mes connaissances ont été infectées, perdant complètement la raison. Ils n’aboient que comme des chiens et sont plus actifs la nuit ! »

« Ont-ils contracté la maladie en étant mordus par ces fous ? » demanda Lugano le sourcil froncé.

« Non, ceux que je connais n’ont pas été mordus, mais ils sont quand même devenus fous ! J-je sens que je suis bientôt le prochain ! » s’exclama Pierre dans le désespoir.

« Vous n’avez pas demandé d’aide au gouvernement ? » Lumian était perplexe, pensant que les Beyonders officiels ne permettraient pas à une telle situation de s’aggraver.

« Nous avons entendu parler d’un village ayant une situation similaire à la Démence ; ils l’ont signalé au gouvernement, et tout le village a disparu. Nous… nous n’avons osé nous approcher ni du gouvernement ni de l’Église ! » expliqua Pierre frénétiquement, le serveur de bar à ses côtés étant tout aussi terrifié.

Les yeux de Lumian se rétrécirent.

« Où sont les gens du service de santé de la ville, du commissariat et le père de la cathédrale ? »

« Ils ont été les premiers à succomber à la folie. » Pierre, pris dans la détresse, n’a pas considéré les intentions de Lumian en posant la question.

Les premières victimes étaient le père, la police et les agents de santé… Lumian leva un sourcil et remarqua : « Alors pourquoi n’avez-vous pas essayé de vous échapper de Dardel ? »

« Échapper… » Pierre et le serveur de bar furent surpris, regardant Lumian fixement.

Sous le clair de lune cramoisi, le blanc de leurs yeux prit une teinte injectée de sang.