Chapitre 387
====================

387 Vile

Dans la pièce aux épais rideaux, Lumian sentit soudainement la Substitution Miroir cachée sous ses vêtements devenir anormalement froide. Même à travers sa chemise de lin, il ne put s’empêcher de frissonner.

Sous la faible lumière rouge cramoisie de la lune, le miroir perdit son éclat, sa surface ressemblant à de la glace.

Lumian comprit que Franca était en danger. Sans hésitation, il activa la connexion mystique entre le substitut et sa forme véritable, émettant une lumière faible depuis la marque noire sur son épaule droite.

En un instant, Lumian disparut du lit, réapparaissant dans le salon du 6 Rue des Blouses Blanches.

Presque simultanément, Lumian vit les environs engloutis dans une étrange grisaille, un brouillard obscurcissant la lumière cramoisie de la lune. Franca était étendue dans un fauteuil inclinable, son corps se contorsionnant comme si elle luttait pour survivre.

Ses yeux couleur lac étaient remplis d’un mélange tumultueux d’émotions : colère, peur, anxiété et inquiétude. Une figure vague semblait l’encercler. Sa tête essayait de bouger, mais ses mouvements étaient restreints par des fils invisibles.

Soudain, le bruit de griffes sur un tableau noir assaillit leurs sens, des mots incompréhensibles perçant leurs Corps Spirituels. Leur conscience s’éleva jusqu’à atteindre un vide obscur scintillant d’innombrables étoiles.

Au plus haut de ce vide, des symboles mystérieux tourbillonnaient, leurs formes indescriptibles.

Ils se rassemblèrent en une porte dynamique, d’un autre monde, défiant l’intrusion même de la lumière cramoisie de la lune.

Les esprits de Lumian et Franca furent irrésistiblement attirés vers la porte. En approchant, une voix faible émana de l’intérieur —une voix qui semblait détenir les secrets de l’univers entier, ainsi que la folie, l’autodestruction et les ténèbres qui se cachent dans chaque cœur.

A chaque pas vers la porte dynamique, les divagations démentes devinrent plus intenses, provoquant des douleurs lancinantes dans leurs têtes. Pourtant, une pulsion irrésistible, primitive, les poussa à entrer, à fusionner avec l’entité informe derrière la porte, et à prendre part à un pacte clandestin qui promettait une connaissance essentielle, primordiale, extraordinaire et puissante.

Au milieu de la mer de symboles incompréhensibles, la porte était légèrement entrouverte, permettant à des entités invisibles de passer.

Avec un bourdonnement retentissant, les esprits de Lumian et Franca furent plongés dans un état de néant, comme frappés par une force implacable.

Les divagations chaotiques qu’ils avaient entendues se sont matérialisées en entités grotesques et ténébreuses qui corrodaient leurs Corps d’Âme et leurs corps physiques.

Les yeux de Franca s’écarquillèrent, et ses cheveux couleur lin flotèrent dans l’air sans vent, s’épaississant vaguement.

Du sang suintait des coins de ses yeux, de ses narines, de ses oreilles, de sa bouche et de ses pores, comme si un démon essayait de séparer sa chair de sa peau.

Les pensées de Franca étaient dans un état de désordre intense, comme si un humain avait été jeté dans un mixeur industriel.

Saisissant l’occasion, le Spectre qui était attaché à Franca se détacha de la Démone du Plaisir.

Ce Spectre, vêtu d’un costume noir élégant, les yeux scintillant d’une sinistre teinte verte, poussa un cri perçant.

Un bruit de brisage cacophonique, à la fois illusoire et réel, emplit la pièce lorsque le corps de Franca disparut du fauteuil inclinable et réapparut dans la chambre.

Sous le reflet du miroir brisé sur le fauteuil inclinable, Lumian, bien qu’encore affecté par les divagations et les cris, s’en sortit mieux que Franca.

Malgré les maux de tête atroces, les pensées dispersées et les capillaires rompus à divers endroits, il conserva un semblant de réaction instinctive et de cognition basique. Son visage se tordit grotesquement au milieu du sang, mais il tint bon.

Au moment suivant, le Spectre disparut du fauteuil inclinable et se manifesta dans les yeux bleus de Lumian.

Son esprit s’embruma instantanément, et son corps devint glacial, comme si son sang s’était transformé en glace.

Encore capable de penser, Lumian utilisa promptement sa capacité de traversée du monde spirituel pour s’échapper de la pièce, se téléportant à plusieurs centaines de mètres.

Il comprit qu’un Marionnettiste ne pouvait pas se transformer naturellement en Spectre, et que le Spectre qui le possédait était probablement une marionnette. Avec leurs styles de combat distinctifs, il était improbable qu’un Marionnettiste s’engage directement. Par conséquent, une fois que la marionnette serait hors de portée du Marionnettiste, elle perdrait le contrôle et deviendrait inutile.

Le moment venu, Lumian se « téléporterait » et tenterait d’emmener Franca.

Bien que cela le laisserait essentiellement incapable d’agir, cela désactiverait également la marionnette de Loki. L’adversaire devrait alors décider s’il devait lancer une attaque directe ou battre en retraite prudemment, car il ne pouvait pas prédire combien de téléportations la spiritualité de Lumian pouvait supporter—une capacité inhabituelle pour un Pyromane. L’évaluation de Loki pourrait ne pas être entièrement exacte à cet égard !

Juste au moment où Lumian était sur le point d’activer sa marque de traversée du monde spirituel, il entendit une voix magnétique : « Abandonnez. »

Les mots percèrent le Corps Spirituel de Lumian, perturbant ses intentions.

Subsequently, ses pensées devinrent lentes, et son corps se raidit.

La voix magnétique rit doucement.

« Je ne sais pas quel genre de piège vous avez tendu dans votre chambre, mais il implique probablement Hela, n’est-ce pas ? Après tout, sans sa coopération, vous n’auriez pas pu vous faire passer pour Moldu et infiltrer la Société de Recherche, n’est-ce pas ? Lumian Lee, le frère d’Aurore Lee, j’ai vu votre avis de recherche.

« À Trèves, le Beyonder le plus facile à contacter est celui de la voie du Chasseur. C’est pourquoi il y a un dicton :

« ‘Ne jamais combattre un Chasseur sur son territoire.’

« Personne ne sait quel genre de pièges étranges les Chasseurs ont tendus sur leur ‘territoire’.

« Je ne voulais pas prendre ce risque, ni ne prévoyais d’affronter Hela directement. Bien que je ne sois pas trop préoccupé par elle à moins qu’elle n’ait trouvé un moyen de devenir une demi-déesse, pourquoi l’affronterais-je sur le ‘territoire’ d’un Chasseur ? Mon choix était de lancer une attaque surprise sur Lame Cachée, vous attirant et vous éloignant de votre territoire pour combattre sur un terrain de mon choix.

« Après la reconnaissance de cet après-midi, j’ai confirmé que vous possédiez tous les deux un objet capable de surveiller l’état de l’autre ou une connexion mystique—probablement l’échange de Substitution Miroir. Hé hé, vous êtes-vous déjà demandé ce que faisait mon autre marionnette pendant ce temps ?

« En vérité, je n’ai pas l’intention de tuer Lame Cachée ou de la transformer en marionnette. Une Démone vivante me sert mieux. Je peux utiliser cette rencontre pour la faire souffrir et désespérer. Lorsqu’elle atteindra la Séquence 4 en utilisant cela, j’aurai une marionnette demi-déesse… »

La voix ne comportait aucune provocation, mais chaque mot enflamma une rage brûlante en Lumian.

Ces mots ont continué à perturber l’esprit et le Corps Spirituel de Lumian, interférant avec ses capacités. Avec les doubles contraintes de la possession du Spectre et du Marionnettiste, Lumian ressemblait à une statue, incapable de parler ou de bouger. Il resta figé, attendant le verdict inexorable du destin.

Un fin brouillard gris enveloppa la pièce, isolant tous les sons du monde extérieur.

La voix magnétique rit à nouveau, ses paroles narquoises continuant.

« Cela n’aurait vraiment pas dû être si compliqué, mais vous voyez, vous avez un individu de haut rang scellé en vous. Pour assurer ma propre sécurité, la seule option est de vous transformer en marionnette. Je n’ai aucun désir d’affronter un être de haut rang après votre mort. Qui sait s’il me remerciera ou me finira en chemin ?

« En effet, lorsque vous êtes apparu à la réunion et que vous avez rejoint notre équipe du poisson d’avril, j’ai senti que quelque chose n’allait pas. Je soupçonnais que Moldu avait utilisé un sceau pour échapper à la fragmentation de son âme. Je ne savais pas qu’elle était vraiment décédée. Vous êtes son frère…

« Haha, je me souviens encore, dans la dernière partie de l’année dernière, chaque fois qu’elle assistait à une réunion, elle cherchait Je Connais Quelqu’un pour traiter ses problèmes psychologiques et les dangers cachés découlant de l’utilisation inappropriée du Sort d’Invocation d’Âme. Et Je Connais Quelqu’un divulguait sa douleur, ses luttes, ses vulnérabilités et ses transformations à nous tous à chaque fois.

« C’est assez vil, totalement contraire aux principes d’un médecin, mais c’est amusant et intéressant. Cela nous a donné un sentiment d’accomplissement et nous a tous fait rire. »

En entendant cela, l’esprit de Lumian bourdonna.

Il avait été légèrement agacé par les critiques précédentes de Loki, mais maintenant, alors que Loki racontait les expériences d’Aurore, sa colère atteignit son point d’ébullition.

Aurore avait été vraiment malade, cherchant un traitement auprès d’un médecin. Cependant, non seulement ce médecin l’a patronnée, mais il a aussi trouvé de l’amusement dans sa souffrance. Il a violé à plusieurs reprises sa vie privée, partageant ses luttes et ses maladies avec les autres, les amenant à se moquer d’elle dans son dos.

Ce qui rendait tout cela encore plus méprisable, c’est que ce groupe d’individus avait vendu à Aurore le Sort d’Invocation d’Âme.

Zut !

Chacun d’eux… mérite la mort !

Ils méritent… la manière la plus tragique… de mourir !

Bien que l’esprit de Lumian soit resté pris dans la stase, sa colère a finalement éclaté. Elle a jailli de son esprit et s’est répandue dans sa chair.

Il ne pouvait pas la contrôler, pas sous l’interférence constante.

Des flammes cramoisies jaillirent du corps de Lumian, et de petits filaments rouges sortirent de ses yeux, irradiant une teinte rouge sang malveillante.

C’était un précurseur de la perte de contrôle. Si cela continuait, il perdrait vraiment le contrôle.

Mais Lumian ne ressentait aucune peur. Au lieu de cela, il coopéra.

Même si je… perds le contrôle et me transforme en monstre… ou en fou… je vais… vous entraîner… vous tous… dans l’abîme !

Comptant sur la « réaction instinctive » de son corps, des flammes cramoisies se répandirent dans toutes les directions, incinérant le Spectre, incendiant les meubles et provoquant un incendie.

Malheureusement, cet assaut de feu s’avéra inefficace contre la marionnette sous forme de Spectre et Loki, qui restait caché quelque part hors de portée des flammes.

Son seul but, pendant ces deux brèves secondes, était de perturber la voix magnétique.

« C’est inutile. Je sais que vous visez principalement à utiliser les flammes pour signaler l’arrivée d’une aide du monde extérieur plutôt que de m’attaquer directement. Mais j’ai déjà trompé Lame Cachée. Malgré mes affirmations d’accélérer le progrès, j’ai en fait exploité le pouvoir du brouillard gris pour créer un environnement unique qui isole les informations ici.

« Bien que vous puissiez effectivement percer la barrière de brouillard résiduel si vous vous donnez à fond puisque je ne peux pas demander trop de puissance, je ne peux pas le permettre. »

Alors que Loki eut fini de parler, une aura frénétique, terrifiante, violente et exagérée explosa du corps de Lumian. Elle déchira le fin brouillard et s’éleva vers le ciel.