Chapitre 710
====================

Lumian ne fut pas surpris lorsque sa main fut saisie par une main humide.

Il gloussa même. « Pas mal. Vous n’avez que sali mon poignet, pas corrompu tout mon bras. »

Alors qu’il parlait, il tira de toutes ses forces, sentant une force anormalement lourde s’opposer à lui.

Les muscles de Lumian se gonflèrent, et son corps sembla grossir légèrement.

Enfin, il vit la silhouette ensanglantée dans la veste être extraite du miroir vide.

Une brume bleu-noir se matérialisa, imprégnant le faux cuir de chèvre contenant le contrat sinistre.

Le contrat s’enflamma de lui-même, se transformant en symboles et en mots argentés et noirs. Ils s’entrelaçaient de bout en bout, créant un motif complexe et illusoire qui traversa brusquement ses vêtements et se fixa entre la poitrine et l’abdomen de Lumian.

Ayant extrait Bloody Jack du miroir, Lumian avait satisfait la demande de l’autre partie, et le contrat fut automatiquement exécuté !

À cet instant, Bloody Jack, qui avait repris pied devant l’autel, leva la tête.

Son visage mutilé se tourna vers Lumian tandis qu’il soulevait la hache ruisselante de sang à deux mains.

Les yeux de Lumian, teintés d’une couleur noir fer, reflétaient une figure bicolore de Bloody Jack.

L’une était d’un rouge vif, enveloppant chaque recoin du corps de Bloody Jack, imprégnant chaque centimètre d’espace. L’autre était d’un blanc pâle, pas plus grosse qu’un pouce. Elle était située à l’abdomen de Bloody Jack, enveloppée de couches de rouge vif.

Tout comme Padre Cali dans son état de Wraith non transformé, il n’a qu’une seule vulnérabilité de la tête aux pieds, mais elle ne se trouve pas dans son corps spirituel ; elle est dissimulée dans sa forme physique… Cela semble être composé de sang visqueux. Quelle que soit l’ampleur des dégâts ou des pertes de sang qu’il subit, tant que le noyau reste intact, il ne sera pas affecté… Cela ressemble quelque peu à l’Évêque Rose de la voie du Suppliant des Secrets, mais il possède des capacités liées aux miroirs… Alors que Lumian observait, une succession de pensées traversa calmement son esprit.

Les yeux rouges en forme de toile d’araignée de Bloody Jack affichaient une expression impitoyable et sanguinaire. Il leva sa hache et la balança vers le corps de Lumian.

L’affaire est conclue. Maintenant, je vais te tuer !

Bang !

La hache manqua Lumian et frappa le sol de la grotte de carrière, créant une profonde fissure et projetant gravier et terre.

Avec une flexibilité tordue qui dépassait les limites humaines, Lumian manœuvra derrière Bloody Jack.

D’un mouvement rapide du bras, Lumian frappa du poing droit.

Des flammes blanches éclatantes jaillirent, une queue brillante enveloppant son poing et s’enroulant autour de son avant-bras.

Pfft ! Le poing de Lumian eut l’impression de s’enfoncer dans un marais. Plus il s’enfonçait, plus il devenait boueux et visqueux.

Rumble ! Il fit exploser les flammes blanches éclatantes qui entouraient son poing, ouvrant un passage.

Son poing et son avant-bras s’enfoncèrent dans la cavité de Bloody Jack, s’arrêtant à l’endroit blanc pâle.

Juste au moment où Bloody Jack allait se retourner et balancer sa hache, il se figea. Son corps se désintégra rapidement, se transformant en sang coagulé qui tomba au sol.

Les caillots de sang se tordirent et se réassemblèrent pour former Bloody Jack, mais il y avait toujours un vide dans son abdomen qui ne pouvait être comblé.

Voyant cela, le corps de Lumian s’enflamma d’une flamme blanche éclatante, prêt à attaquer de toutes ses forces.

Bloody Jack devint instantanément éthéré et se retira dans le miroir de l’autel.

Lumian gloussa et abandonna la poursuite, mettant fin au rituel d’invocation à un rythme modéré.

Son objectif avait été atteint. Il avait acquis la capacité contractuelle — Marque Miroir !

Auparavant, il avait observé le fleuve du destin de Bloody Jack non pas pour recueillir des informations à son sujet, mais pour vérifier si cette étrange créature du monde sanglant possédait la divinité !

Si Bloody Jack n’avait pas la divinité, Lumian pourrait conclure des transactions risquées avec lui pour contourner l’exigence de 99 sacrifices humains. Si Bloody Jack avait la divinité, il subirait sans aucun doute un contrecoup. Cependant, il était protégé par le rituel et sous la supervision du brouillard gris de M. Fou, il ne serait donc pas significativement affecté.

C’est précisément parce qu’il en était conscient que Lumian osa accepter de sortir Bloody Jack du miroir, lui permettant de ne plus être restreint par le rituel.

Il s’est avéré qu’aussi longtemps que la partie contractante pouvait communiquer normalement, le prix à payer lors de la signature du contrat serait considérablement inférieur.

Bien sûr, il n’y avait aucun moyen d’éviter complètement les effets négatifs. Bien que Lumian ait obtenu la Marque Miroir, cela le rendrait également plus susceptible d’attirer des événements anormaux et des dangers étranges liés aux miroirs.

Alors que la fissure créée par Bloody Jack s’étendait au mur de spiritualité, le faisant se désintégrer progressivement, Franca saisit l’occasion pour s’enquérir curieusement de ce qui venait de se passer.

Lumian fit un bref récit de sa « négociation » avec Bloody Jack et sourit.

« J’ai travaillé dur pour atteindre la Séquence 5 afin que ces créatures maléfiques puissent communiquer avec moi calmement. »

Franca ne put s’empêcher de rire. « Vous appelez ça calme ? »

Avec un soupir, elle dit : « Si ce n’était pas pour traiter avec Moran Avigny, la Marque Miroir ne serait pas un choix judicieux. Vous n’en auriez pas beaucoup d’utilité normalement. C’est comme gaspiller un emplacement de contrat. »

Cela était dû au manque de capacités liées aux miroirs chez Lumian. Sans entrée fixe dans un monde miroir, il ne pouvait pas traverser les miroirs, et encore moins utiliser la Marque Miroir pour localiser sa cible.

Lumian ne s’en souciait pas.

« L’Artefact Scellé correspondant à la caractéristique du Beyonder Hisoka pourrait avoir la capacité de se transformer en Wraith. La Marque Miroir pourrait être utilisée pour la compléter. »

« Espérons que ce soit le cas », dit Franca en soupirant. « C’est pourquoi les Contractants ne peuvent pas se comparer aux Pasteurs. Une fois que vous avez signé un contrat et acquis une capacité, vous y êtes lié. Même si cette capacité devient inutile, elle occupe toujours un emplacement et apporte les effets négatifs associés. »

De nombreuses capacités contractuelles étaient acquises pour répondre à des besoins spécifiques pendant une durée limitée. Après cette période, elles devenaient souvent inutiles. Par exemple, le Visage de Niese de Lumian ne pouvait être utilisé qu’occasionnellement comme illusion au combat après qu’il ait obtenu la boucle d’oreille du Mensonge.

Lumian sourit. « Qui dit que je ne peux pas m’en débarrasser ? »

« Euh… » Franca fut prise au dépourvu.

Les lèvres de Lumian se courbèrent en un sourire éclatant.

« Tuer la cible du contrat, et le contrat sera automatiquement annulé. »

Franca et Jenna eurent un souffle coupé.

Après un moment, Franca plaisantait : « Très bien. Gardez ce sourire. C’est le sourire d’un maniaque homicidaire — non, d’un Faucheur. »

Jenna hocha la tête pensivement. « Pas étonnant que vous n’ayez pas tué Bloody Jack tout à l’heure et que vous ne l’ayez que fait fuir. Vous craigniez que les capacités nouvellement acquises ne disparaissent instantanément. N’avez-vous pas mentionné que vous aviez prévu de contracter trois capacités cette fois ? Avez-vous pensé aux deux autres ? »

« Oui. » Lumian n’était pas pressé de terminer le second rituel. Il bavarda tranquillement : « L’une est de renforcer mes capacités de défense ou de substitution, tandis que l’autre est de gérer les créatures non-morts. Cependant, je devrai réfléchir à cette dernière plus tard. »

La première répondait à son manque de défense physique, tandis que la seconde compensait ses moyens insuffisants pour faire face aux Wraiths et aux créatures non-morts.

« Capacités de substitution… », dit Franca en souriant. « Il suffit de signer un contrat avec un Wraith ou un spectre formé par une Démone ou un Beyonder Voyant de mi-Séquence après leur mort. »

Lumian railla.

« Pensez-vous que je n’y ai pas pensé ? Cependant, à part l’esprit maléfique de la Démone soupçonnée d’être une Sainte, il n’y a rien de lié aux Démones ou aux Voyants. Je ne peux certainement pas gérer les effets négatifs d’un contractant demi-dieu à mon niveau actuel. »

« Peut-être que c’est gérable », les yeux de Franca brillèrent. « Peut-être que les effets négatifs ne feront que changer votre sexe. »

« Que voulez-vous dire par « seulement » ? » Lumian voulait taquiner Franca pour son état d’esprit « la vie est courte, pourquoi ne pas tenter sa chance », mais il se retint devant Jenna.

Franca eut soudainement une idée. « Pouvez-vous seulement signer des contrats avec des créatures du monde spirituel ou des créatures étranges ? Pouvez-vous en signer un avec un humain ? Je peux partager la capacité de Substitution Miroir avec vous. »

C’était la première fois que Lumian envisageait cette question. Après avoir réfléchi un instant, il dit : « Les connaissances mystiques pertinentes ne l’interdisent pas… Mais peu importe. Le contrat d’Inévitable pourrait avoir une corruption ou une influence cachée. »

« C’est vrai. » Franca était toujours rationnelle.

Alors qu’elle répondait, une autre question lui vint à l’esprit.

Si je signe réellement un contrat avec lui, quel genre d’effets négatifs vais-je infliger à Lumian ?

« Pourquoi la capacité de gérer les morts-vivants doit-elle attendre ? » Jenna n’était pas aussi maline que Franca, elle ne pouvait donc se concentrer que sur des questions plus pratiques.

Lumian gloussa. « Parce que les créatures du monde spirituel et les créatures étranges craignent la purification de la lumière du soleil et n’ont pas de capacités similaires, je ne peux que envisager de l’obtenir du domaine de la mort. Il y a une bonne cible contractuelle là-bas. »

« Ombre Cuirassée ? » Franca réalisa. « Avez-vous peur que de lui donner trop d’or rende les futures communications incontrôlables ? »

Lumian hocha la tête et répondit : « De plus, j’attends également l’Artefact Scellé fait à partir de la caractéristique du Beyonder Hisoka. S’il est lié à un Wraith, je n’aurai pas besoin de la capacité contractuelle correspondante. »

Après avoir discuté un moment, Lumian reconstruisit le mur de spiritualité et commença sa deuxième invocation.

Cette fois, il invoqua : « Une créature particulière errant au-dessus du monde, un être incroyablement robuste, une créature colossale qui ne se repose jamais. »

Après avoir récité l’incantation, un « sommet » fait de couches de chair apparut à la porte mystérieuse.

Sa hauteur était inconnue, mais il ne pouvait pas émerger complètement, ce qui fit trembler la porte illusoire et mystérieuse.

Après avoir prononcé la Langue Mystique du Destin, Lumian obtint les informations correspondantes.

Cette « montagne de chair » possédait en effet la capacité d’améliorer sa défense. Elle pouvait durcir son corps pour qu’il soit comme de l’acier ou de la roche, mais l’inconvénient correspondant était d’avoir une vitesse de mouvement aussi lente que celle d’une tortue ordinaire.

Lumian n’eut d’autre choix que d’abandonner.

Sa cible alternative était son messager, le Pénitent Baynfel.

Selon les informations du messager fournies par Madame Magicienne, Baynfel avait la capacité de donner vie à son ombre et de changer de position avec son corps à des moments critiques.