Chapitre 96
====================

96 Proie et Chasseur

Le monstre flamboyant poursuivait sans relâche, lançant des boules de feu cramoisies qui creusaient des cratères dans la terre. Lumian fut déséquilibré à plusieurs reprises.

Les flammes léchaient les bûches carbonisées qui jonchaient le paysage désolé, projetant une lumière rouge vacillante dans toutes les directions.

Lumian accorda à peine une pensée au feu qui consumait toujours ses vêtements. Serrant les dents contre la douleur lancinante, il fut projeté par les ondes de choc d’une détonation après l’autre. Il se releva en titubant et fonça follement vers sa destination — virant à gauche, puis à droite, décrivant des arcs et des pointes droites.

Heureusement, il n’avait plus beaucoup de chemin à faire selon son plan. Au moment où il sentit le goût du sang dans sa bouche et que son corps menaçait de lâcher, un bâtiment délabré se dressa devant lui.

Boum !

Lumian se tordit en plein mouvement, évitant de justesse une boule de feu. Le projectile écarlate explosa juste devant lui, libérant un maelström infernal de flammes.

Saisissant l’occasion, Lumian tomba au sol et roula sous le pire de l’incendie. Sur sa lancée, il dégringola dans la structure partiellement effondrée.

Le monstre flamboyant s’arrêta et hésita, se méfiant de poursuivre sa proie dans un piège mortel potentiel.

Il regarda Lumian rouler plus profondément dans le bâtiment, invoquant un essaim de Corbeaux de feu rouges autour de lui.

Leurs cris perçants emplissaient l’air alors qu’ils prenaient leur envol. La moitié d’entre eux piquèrent vers les poutres de soutien du bâtiment, tandis que les autres se jetaient sur Lumian de tous les côtés.

Ces flammes aviaires étaient infaillibles, ajustant constamment leurs trajectoires pour correspondre aux mouvements de Lumian.

À cet instant, le monstre flamboyant pouvait presque voir les restes carbonisés de son ennemi.

Les Corbeaux de feu étaient bien plus difficiles à esquiver que de simples boules de feu !

Et puis, Lumian disparut de la vue du monstre.

Il avait roulé dans un sous-sol bien conservé.

Bang !

Lumian claqua la porte en bois et sauta de côté, utilisant la force de l’impact.

Swoosh ! Swoosh ! Swoosh ! Les Corbeaux de feu écarlates se jetèrent contre la porte.

Boum !

La lourde porte se désintégra en éclats flamboyants.

Rumble !

Les Corbeaux de feu restants frappèrent leurs cibles, faisant s’effondrer la structure délabrée dans un torrent de débris.

Pierre, bois et poussière engloutirent la zone, ensevelissant le sous-sol.

Lumian s’était déjà réfugié dans un coin, utilisant la terre accumulée pour étouffer les flammes qui s’accrochaient à lui.

Mais il était toujours grièvement brûlé, ses organes internes meurtris par la force des explosions. Sans soins médicaux rapides, il ne survivrait pas une autre journée.

L’attaque du monstre flamboyant avait été dévastatrice, encore plus puissante que Ryan sans son Ouragan de Lumière !

Lumian avait eu l’intention d’utiliser l’Invisibilité pour esquiver le monstre flamboyant, se glissant dans le sous-sol pour effectuer sa danse sacrificielle énigmatique, activant le symbole d’épine noire sur sa poitrine pour terrifier son ennemi. Il avait prévu de prendre son temps pour que Mercure Déchu complète l’échange de destin. Mais le feu persistant avait contrecarré son Invisibilité, failli lui coûter la vie.

La seule consolation était qu’il avait un plan de secours dans le cas où il ne pourrait pas échapper à la poursuite du monstre, ni effectuer sa danse sacrificielle en paix.

Il avait même envisagé d’effondrer le bâtiment pour ensevelir le sous-sol et gagner du temps, mais le monstre flamboyant avait fait le travail à sa place.

Pff… Lumian expira profondément, s’assit en tailleur.

Il récupéra le flacon de parfum ambré gris d’Aurore, dévissa le bouchon et le plaça devant lui.

À l’extérieur du bâtiment démoli, le regard du monstre flamboyant perçait la poussière tourbillonnante, cherchant la moindre trace de sa proie.

Il était certain que l’intrus rusé n’avait pas été enterré vivant si facilement.

Compte tenu de la complexité des pièges qu’il avait tendus et de sa connaissance intime des ruines, il devait s’être laissé une issue de secours !

Le monstre flamboyant n’était pas particulièrement intelligent, mais son instinct de Chasseur le poussa à faire le tour du bâtiment effondré.

En moins de dix secondes, il découvrit une entrée de grotte cachée qui descendait en pente.

L’ouverture était dissimulée par des débris de la structure effondrée, à l’abri de l’effondrement qui avait suivi. Elle était difficile à repérer et nichée dans un endroit discret.

Le monstre leva sa main droite, conjurant une boule de feu blanche de la taille d’un poing dans sa paume.

D’un coup de proie soudain, il lança la boule de feu dans le passage.

Les flammes filèrent dans l’air, pénétrèrent le sous-sol et heurtèrent le mur du fond.

Boum !

L’onde de choc n’affecta pas Lumian, qui se cachait délibérément dans un autre coin. Elle ne fit que renverser le flacon de parfum ambré gris devant lui et fit trembler tout le sous-sol.

Le gargouillement du liquide s’écoula du flacon ouvert, son parfum élégant et doux s’intensifiant instantanément.

Lumian s’appuya contre le mur, les yeux fermés, perdu dans la Cogitation.

Son esprit évoqua un soleil cramoisi, le maintenant stable pendant quelques secondes.

Soudain, un son terrifiant parvint aux oreilles de Lumian, comme venant d’une distance infinie, mais d’une manière troublante, proche.

Des veines bleues bombèrent sur son visage, ses mains et son cou, virant rapidement au rouge.

Simultanément, des taches argentées et noires suintaient de sa peau.

Il ouvrit la bouche pour crier, mais s’effondra et se recroquevilla avant qu’un son ne puisse s’échapper.

Mercure Déchu glissa de la paume gauche de Lumian, mais il n’osa pas bouger. Il n’essaya même pas d’approcher son visage exposé ou sa main droite pour créer une marionnette par contact.

Il trembla simplement là, violemment.

À l’extérieur du sous-sol, le monstre sur le point de conjurer une boule de feu se figea près de l’entrée que Lumian avait creusée.

Il ne put s’empêcher de frissonner.

Quelques secondes plus tard, il prit la fuite, abandonnant la chasse.

Lumian plongea dans une obscurité grouillante de flammes vacillantes. Son esprit était submergé par une douleur atroce et des pensées malveillantes.

À ce moment-là, la mort semblait préférable. Il sentit quelque chose au plus profond de lui grandir et prendre forme rapidement.

Il semblait s’agir d’un traumatisme — composé de toutes les personnalités négatives et d’une volonté particulière. Une fois assemblé en forme humaine, il supplanterait complètement l’original.

Au milieu de l’obscurité sans fin du désespoir et de la douleur, Lumian sentit un parfum.

Élégant et doux.

C’était le parfum d’Aurore, un arôme familier.

Aurore… Grande Sœur… Lumian retrouva lentement son calme, comme s’il entendait à nouveau la mélodie réconfortante.

Je veux vivre !

La boucle n’est pas encore terminée !

Un flot de pensées lui afflua. Lumian finit par vaincre la volonté d’obscurité totale et les ténèbres déchirées par l’agonie dans son cœur et ouvrit les yeux.

La première chose qu’il vit fut le flacon de parfum ambré gris renversé par terre.

Renversé ? Le cœur de Lumian se serra lorsqu’il tendit sa main droite.

Initialement, il n’avait eu l’intention que d’imiter l’utilisation d’encens par Aurore pour contrôler ses symptômes et de compter sur le parfum naturel comme un signal de réveil. Inopinément, plus de la moitié du flacon s’était renversée.

À l’instant suivant, son corps trembla. Il vit le dos brûlé et ensanglanté de sa main et les taches circulaires argentées et noires qui n’avaient pas encore disparu.

Sans avoir besoin d’un rappel, Lumian pouvait « sentir » l’odeur inconnue et effrayante sur lui-même.

S’il croisait maintenant le chemin de Valentine, il serait « purifié » par son Invocation de Lumière Sainte sans rien révéler.

Lumian ramassa le reste du parfum ambré gris, serra le bouchon et le rangea.

Puis il ramassa Mercure Déchu, qui tremblait toujours violemment, et demanda en Hermès : « L’échange de destin est-il terminé ? »

Mercure Déchu secoua rapidement la tête de gauche à droite, signalant que ce n’était pas le cas.

Lumian expira de soulagement.

Il craignait qu’au moment où il se réveillerait, l’échange de destin soit terminé — le choc ne durerait pas plus d’une minute.

S’il ne pouvait pas localiser le monstre flamboyant à temps, son récent tourment serait futile.

Inspirez, expirez… Lumian ajusta son affreuse condition et rassembla ses forces restantes avant de ramper hors du sous-sol par le trou qu’il avait creusé plus tôt.

Chaque mouvement tirait sur diverses blessures, le faisant grimacer de douleur.

En sortant du sous-sol, Lumian chercha les traces du monstre flamboyant et soupira intérieurement.

Utiliser la Cogitation dans un tel état et activer pleinement le symbole d’épine noire sur ma poitrine est carrément suicidaire…

Je ne l’ai pas fait depuis que je suis devenu un Chasseur, à peine réprimant les symptômes avec le parfum ambré gris. Si je l’avais fait quelques fois auparavant, mon corps aurait pu muter légèrement, me transformant en monstre…

Je ne peux pas risquer ça pendant un moment à moins d’avoir soif de mort…

Il opta pour la Cogitation pour activer pleinement le symbole d’épine noire sur sa poitrine plutôt que l’activation partielle de la danse sacrificielle, car le temps était précieux et il ne pouvait pas effectuer la danse.

Avec la Cogitation, il pouvait effrayer le monstre flamboyant en cinq ou six secondes. La danse sacrificielle énigmatique, cependant, prenait 30 à 40 secondes — même avec sa familiarité.

Dans la stratégie de chasse de Lumian, c’était son dernier recours. S’il ne pouvait pas échapper à la poursuite du monstre flamboyant par d’autres moyens, il tenterait la Cogitation !

Lumian n’avait pas prévu que la Cogitation le blesserait grièvement dès le départ et qu’il serait sur le point de perdre le contrôle, se transformant en monstre.

Avant longtemps, Lumian découvrit les traces du monstre flamboyant et les poursuivit.

Quelques minutes plus tard, les empreintes semblaient plus fraîches, alors il ralentit le pas.

Peu après, Mercure Déchu trembla de lui-même, informant Lumian que l’échange de destin était terminé.

Sans hésitation, Lumian brandit la hache noire de fer et chargea en avant, suivant les empreintes du monstre flamboyant.

En moins de vingt secondes, il aperçut la proie brûlée et fumante.

Elle se blottissait dans un coin entouré de rochers, tremblant.

Lumian se précipita, mit Mercure Déchu de côté et saisit la hache à deux mains, frappant de toutes ses forces.

D’un coup sourd, la tête et le corps du monstre flamboyant se séparèrent.

Du sang rouge vif jaillit violemment, s’enflamma en grappes de flammes écarlates au sol.

Lumian, incapable de tenir plus longtemps, s’effondra au sol avec sa hache.