Chapitre 2
====================

Chapitre 2 : « Farce »

Ryan s’excusa poliment auprès de Lumian. « Pardonnez-moi, je ne m’attendais pas à une telle situation », dit-il.

Lumian gloussa.

« Vous suggérez que nous ayons besoin d’un autre verre de Fée Verte ? »

Sans attendre la réponse de Ryan, il changea de sujet.

« Qu’amène des étrangers comme vous à Cordu ? Êtes-vous ici pour acheter de la laine ou du cuir ? »

Beaucoup d’habitants de Cordu vivaient de la pastorale.

Ryan poussa un soupir de soulagement silencieux et saisit l’occasion pour expliquer leur véritable objectif.

« Nous sommes venus rendre visite au père Guillaume Bénet de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, mais il semble absent de sa maison comme de la cathédrale. »

Pierre, qui avait apprécié l’absinthe gratuite de Ryan, lui rappela gentiment qu’il n’y avait qu’une seule église à Cordu.

Les autres habitués du comptoir du bar buvaient tous, mais personne ne répondit à la question de Ryan. Le nom semblait représenter une sorte de tabou ou d’autorité dont on ne pouvait pas discuter ouvertement.

Lumian prit une gorgée de sa boisson et réfléchit quelques secondes avant de proposer son aide.

« Je peux deviner approximativement où se trouve le père. Avez-vous besoin que je vous y emmène ? »

Léa ne se fit pas prier. « Si ce n’est pas trop vous demander », dit-elle.

Ryan acquiesça.

« Une fois que vous aurez terminé votre boisson. »

« Très bien. » Lumian leva son verre et termina l’alcool vert clair.

Il posa son verre et se leva.

« Allons-y. »

« Merci beaucoup », exprima sa gratitude Ryan, et il fit signe à Valentine et Léa de se lever.

Le visage de Lumian s’illumina d’un sourire. « Ce n’est pas un problème du tout. Vous avez entendu mon histoire et j’ai apprécié une boisson offerte. Cela fait de nous des amis, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Ryan hocha la tête.

Le sourire de Lumian s’élargit, d’oreille en oreille. Il ouvrit grand les bras, invitant les autres à le serrer dans ses bras.

« Ah, c’est un plaisir de vous rencontrer, mes choux ! », s’exclama-t-il avec ferveur.

Ryan, sur le point d’être enveloppé dans une accolade amicale, se figea.

« Choux ? »

Son expression était un mélange de perplexité et de gêne.

Valentine et Léa affichèrent la même expression.

« C’est un terme affectueux que nous utilisons pour nos amis », expliqua Lumian avec une sincérité innocente. « Tout le monde dans la région de Dariège le sait. C’est une tradition depuis des siècles, croyez-moi, mes choux. »

Léa ne put s’empêcher de regarder autour d’elle, produisant le tintement de ses clochettes.

Pierre et les autres hochèrent la tête en signe d’accord, assurant aux nouveaux venus que les paroles de Lumian étaient vraies. Cependant, les sourires sur leurs visages laissaient entendre qu’ils étaient heureux de voir les étrangers peiner à comprendre leurs salutations affectueuses.

Lumian se caressa le menton pensivement.

« Vous n’aimez pas ça ? »

« Alors j’opterai pour une autre option. Elle peut aussi être utilisée pour les amis.

Mes chers lapins, mes chères poulettes, mes adorables canards, ou peut-être mes adorables agneaux ? Lequel vous plaît ? »

Mais l’expression de Ryan était aussi rigide qu’une planche, et le sourcil de Valentine se fronça de confusion.

Léa poussa un soupir, un mélange d’exaspération et d’amusement.

« Restons-en aux choux, d’accord ? Au moins, ça a l’air normal. »

Ouf. Ryan laissa échapper un soupir silencieux et prit doucement le coude de Valentine. Il hocha légèrement la tête et remarqua : « Ils semblent tous être de précieux trésors de la famille. »

Sans attendre la réponse de Lumian, il pivota et s’adressa au barman : « Combien allons-nous devoir payer ? »

« Deux verl d’or », répondit le barman, regardant les verres alignés sur le comptoir.

Ryan régla l’addition, et Léa changea de sujet.

« Lumian est un prénom inhabituel. »

« Au moins mieux que des noms comme Pierre et Guillaume », rétorqua Lumian avec un sourire. « Si vous criez Pierre dans cet endroit, un tiers des gens se retourneraient. Criez Guillaume, et un autre tiers répondra. Quant à ce monsieur… »

Il désigna l’homme mince d’âge moyen qui sirotait sa boisson gratuite.

« Son nom complet est Pierre Guillaume. »

Léa esquissa un sourire, évitant le sujet des choux.

Alors qu’ils quittaient la taverne, Lumian se retourna et observa les environs.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Léa avec curiosité.

Lumian réfléchit un instant et répondit pensivement : « Ce ne sont pas seulement vous trois étrangers qui êtes venus à la taverne aujourd’hui. Une autre personne est arrivée plus tôt, mais je ne sais pas quand elle est partie. »

« À quoi ressemblait-elle ? » demanda Ryan avec une expression sérieuse.

Lumian prit un moment pour réfléchir.

« Une dame. Très sophistiquée. On voit qu’elle vient de la ville en un seul coup d’œil. Je ne peux pas décrire son apparence. Pourquoi je ne vous la croquerais pas ? »

« Savez-vous dessiner ? » demanda Léa, consciente des particularités de Lumian.

Lumian gloussa.

« Non. »

« Dans ce cas, localisons d’abord le père », décida Ryan, mettant fin à la conversation.

Cordu était un endroit dépourvu de lampadaires la nuit, mais les étoiles scintillantes au-dessus fournissaient une faible lueur qui permit aux quatre d’entre eux de naviguer sur la route. La lumière jaunâtre émanant des fenêtres de chaque côté ne faisait qu’ajouter à l’ambiance éthérée.

Alors qu’ils approchaient de la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant située sur la place du village, la structure grandiose apparut quelque peu floue dans l’obscurité, comme si elle fusionnait avec la nuit.

« Nous y sommes déjà venus. Il n’y a personne ici », grommela Valentine en fronçant les sourcils.

Lumian sourit et dit : « Personne à la porte d’entrée ne signifie pas qu’il n’y a personne ailleurs. »

Il continua ensuite à conduire Ryan et les autres autour de la façade de la cathédrale vers le cimetière, où ils trouvèrent une porte en bois brun foncé.

Lumian n’attendit pas que Ryan frappe. Au lieu de cela, il se pencha et joua avec la serrure avant d’ouvrir la porte latérale avec un grincement.

« Ce n’est pas très gentil, n’est-ce pas ? » fronça les sourcils Ryan.

Léa acquiesça, ses clochettes tintent.

« Nous sommes ici pour rendre visite au père, pas pour le combattre. »

« D’accord », acquiesça Lumian.

Il ferma la porte en bois et frappa légèrement.

« Hé, y a-t-il quelqu’un ? J’entrerai si vous ne répondez pas », marmonna-t-il d’une voix basse à peine audible dans la nuit.

Il n’y eut aucune réponse de l’intérieur de la cathédrale.

Sans hésitation, Lumian poussa la porte et fit un geste pour entrer.

« Entrez. »

Ryan hésita. Il regarda l’obscurité derrière la porte et regarda ses compagnons.

« Ok. » Il fit un pas en avant, lent mais ferme.

Léa et Valentine le suivirent de près.

Les quatre clochettes argentées ornant les bottes et le voile de Léa étaient étrangement silencieuses.

L’environnement était sombre et étrange alors que les quatre avançaient.

De nulle part, Ryan s’arrêta et marmonna à voix basse : « Qu’est-ce que ce bruit ? »

« Oui, je l’ai aussi entendu », acquiesça Lumian.

Sans perdre de temps, il poussa violemment la porte de côté, et elle s’ouvrit avec un grand fracas, révélant ce qui se trouvait au-delà.

L’espace faiblement éclairé ressemblait à un confessionnal. Un rayon de lumière stellaire brillait à travers, révélant un homme nu dans la force de l’âge, allongé sur une femme à la peau claire.

La scène stupéfia tout le monde, y compris l’homme et la femme.

Soudain, l’homme se redressa et cria à Ryan et à son équipe : « Sacrebleu ! Vous avez ruiné les plans de la sainte église ! »

Au milieu du rugissement résonnant, Lumian, qui s’était approché discrètement derrière le groupe, fit un geste de la main et dit rapidement : « Ah, il semble que nous ayons découvert notre père. Au revoir, mes choux ! »

Avant que personne ne puisse réagir, Lumian se précipita vers la porte latérale, laissant ses paroles s’envoler au vent.

Alors que l’équipe était sous le choc, Léa, Ryan et Valentine ne pouvaient se débarrasser des paroles de l’homme d’âge moyen, Pierre Guillaume, de leur esprit : « …vous devriez éviter celui-là. C’est le type le plus espiègle de tout le village. »

Lumian se promenait sur la route de campagne, les mains dans les poches, sifflant un air sous les étoiles.

« Comme prévu, le père a une liaison avec Madame Pualis. »

« Mon Dieu, ces étrangers dégagent une aura de prestige. Le père ne songerait jamais à les affronter. Il doit payer une somme exorbitante pour garder ses liaisons sordides secrètes et préserver sa position au sein de la cathédrale. »

« Hmph, il n’a que lui-même à blâmer pour avoir convoité Aurore. J’ai attendu ce moment… »

Alors que Lumian murmurait pour lui-même, il retourna à sa demeure à la périphérie du hameau.

La structure qu’il appelait sa maison était une étrange construction semi-souterraine à deux étages. Le rez-de-chaussée servait à la fois de cuisine et de salon. Un four imposant et un poêle grandiose dominaient la pièce.

« Aurore ! Aurore ! » Lumian cria en montant les escaliers.

Pas de réponse.

L’étage supérieur était divisé en trois chambres et une toilette, toutes les portes étaient ouvertes.

Lumian jeta un coup d’œil dans chaque pièce mais ne trouva pas sa sœur.

Il réfléchit un instant, puis marcha jusqu’au bout du couloir et grimpa à l’échelle qui menait au toit.

Le toit était d’un orange flamboyant, peint par le ciel crépusculaire. Au centre se trouvait une silhouette, tenant ses genoux et regardant pensivement les étoiles scintillantes.

Il s’agissait d’une femme exquise, exceptionnellement. Ses cheveux longs et épais étaient d’une couleur dorée, ses yeux d’un bleu pâle, et ses traits du visage étaient fins et raffinés.

Son regard était fixé sur le cosmos, son visage serein, semblable à celui d’une statue.

Lumian resta silencieux. Il se déplaça à ses côtés et s’assit près d’elle.

Il leva la tête, regardant la forêt dense au loin, absorbant le murmure du vent soufflant à travers les arbres.

Après un moment, la femme leva les bras et s’étira, ne faisant pas attention à son apparence.

« Aurore, je ne comprends pas pourquoi tu viens si souvent ici. Qu’y a-t-il de si intéressant dans cette vue ? » commenta Lumian.

« Appelle-moi Grande Sœur ! » Aurore réprimanda en jouant, tapotant la tête de Lumian avec son doigt.

Aurore soupira et pensa : « Un philosophe a dit qu’il n’y a que deux choses qui valent la peine d’être vénérées dans ce monde. L’une est la moralité dans son cœur, et l’autre est le cosmos au-dessus de sa tête. »

Lumian remarqua l’expression légèrement mélancolique de sa sœur et esquissa un sourire.

« Je connais la réponse à cette question. L’empereur Roselle l’a dit ! »

« Pfft… » Aurore rit.

Elle prit une inspiration et leva ses magnifiques sourcils dorés.

« Tu as encore bu ! »

« Ça s’appelle la socialisation. » Lumian saisit l’occasion pour raconter ce qui venait de se passer. « J’ai rencontré trois étrangers… »

Aurore ne put s’empêcher de rire.

« J’ai vraiment peur que le père fasse une crise cardiaque. »

Son expression devint ensuite sérieuse. « Lumian, ne provoque plus le père. Ce sera gênant si nous en avons un nouveau. »

« Mais je ne peux pas supporter son visage… » se plaignit Lumian avant qu’Aurore ne se lève.

Elle regarda son frère et sourit.

« Très bien, c’est l’heure du coucher, mon frère ivre », dit Aurore avec un sourire en lançant de la poussière d’argent.

Aurore descendit du toit comme un oiseau et entra par la fenêtre du deuxième étage, laissant Lumian derrière elle.

Lumian regarda cela tranquillement et s’écria anxieusement : « Et moi ? »

« Descends toi-même ! » répondit Aurore sans pitié.

Lumian pinça les lèvres, son sourire s’estompant peu à peu.

Il regarda les points lumineux argentés disparaître dans le ciel nocturne, soupira doucement et murmura pour lui-même : « Je me demande quand je pourrai posséder de tels pouvoirs extraordinaires… »