Chapitre 47
====================

47 Vraiment « illettré »

Aurore regarda la nappe blanche légèrement tachée et sourit à Lumian.

« Si vous êtes la cible d’une magie rituelle, peu importe que l’autel soit sale. Mais si vous voulez prier une divinité ou une existence cachée, je vous suggère de changer de tissu ou d’enlever la nappe et de nettoyer la table. »

« Tout fonctionne si je prie juste pour vous, n’est-ce pas ? » Lumian se moqua.

Aurore gloussa.

« Cela concerne l’environnement, les matériaux et l’équipement, mais le processus rituel et les incantations doivent suivre strictement les règles du mysticisme. »

Elle sortit une bougie orange de sa poche.

« C’est une bougie mélangée aux agrumes et à la lavande. Cela n’a rien à voir avec leur domaine ; je l’aime simplement. »

Aurore agita la bougie au-dessus de l’autel.

« Rappelez-vous, la bougie représentant la divinité est placée à ces deux endroits. Elle peut être vide pour le moment. »

Puis elle plaça la bougie près d’elle.

« Rappelez-vous, c’est l’emplacement de « moi ». »

Ensuite, Aurore apporta une tasse d’eau, une assiette de gros sel et un petit bol en acier de la cuisine.

« Nous devons créer un environnement rituel propre et paisible. Propre au sens spirituel. Nous devons le construire nous-mêmes. Entrez en Cogitation et concentrez votre esprit. Vous pouvez guider la puissance spirituelle à travers des éléments supplémentaires et construire un mur de spiritualité autour de l’autel.

« Les Chercheurs de Mystères et les Voyants trouvent cela simple. Les Chasseurs ont besoin de l’aide d’autres objets avant d’atteindre la Séquence 7. Par exemple, de l’encens pour calmer vos émotions et vous rendre éthérée, ou une boule de cristal pour vous aider à vous concentrer sur votre spiritualité.

« La méditation que je vous ai enseignée auparavant est incomplète. Ce n’est que la première étape. Elle ne peut que rassembler vos pensées et vous calmer. Je vous apprendrai le reste plus tard. »

Lumian fut surpris. Pourquoi puis-je activer le caractère spécial du rêve et faire apparaître les deux symboles si la méthode de méditation est incomplète ?

Aurore sortit un poignard en argent.

« Regardez attentivement comment je construis le mur de spiritualité. »

Lumian était stupéfait et s’exclama : « Pourquoi avez-vous autant de choses sur vous ? »

D’abord, il y avait divers matériaux de lancement, un télescope rétractable, un flacon d’encre miniature qui contenait la créature du monde spirituel, du Papier Blanc, et des bougies pour les rituels. Maintenant, elle avait sorti un poignard.

Aurore soupira d’exaspération.

« Croyez-vous que je le veux ? C’est juste inconfortable pour les Sorciers.

« Il me faut beaucoup de temps pour modifier chacun de mes vêtements. Parfois, je me sens même comme Doraemon. Je peux sortir ce que je veux. »

« Quoi —Amon ? » demanda Lumian, ne comprenant pas la référence.

Aurore hésita un instant avant de répondre avec une expression mitigée : « Tu n’as pas besoin de savoir. »

Lumian ressentit soudain une pointe de tristesse pour sa sœur.

Aurore se reprit et prit la bougie orange la représentant.

« En magie rituelle, les bougies ne peuvent pas simplement être allumées. Bien sûr, il y a des moments où les méthodes ordinaires peuvent fonctionner, mais ce n’est pas toujours le cas », expliqua Aurore. « La bonne façon est d’étendre votre spiritualité, de la frotter contre la mèche et de l’allumer. »

En parlant, elle alluma la bougie avec une étincelle de spiritualité, et elle brûla d’une flamme orange.

La table à manger se transforma en autel, et les environs furent baignés d’une lumière profonde et surnaturelle.

Les yeux bleu clair d’Aurore avaient foncé, et un vent invisible tourbillonna autour d’elle alors qu’elle enfonçait le poignard en argent dans le gros sel et commençait à chanter une incantation mystérieuse.

« XXX, XXX !

Lumian était déconcerté en regardant sa sœur terminer l’incantation et retirer le poignard en argent. Elle le planta dans la tasse d’eau et le releva.

Aurore pointa le poignard vers l’extérieur et commença à marcher autour de l’autel. À chaque pas qu’elle faisait, Lumian sentait une force invisible émanant du poignard. Elle était agile et vive, se mélangeant à l’air pour créer une barrière impénétrable.

Aurore ayant terminé le cercle, Lumian eut l’impression qu’elle avait été transportée dans un autre royaume.

« As-tu compris les étapes ? » La voix d’Aurore sonnait distante.

Lumian hocha la tête honnêtement.

« Oui, mais je ne comprends pas ce que tu veux dire. »

Aurore ne put s’empêcher de rire.

« Tu es complètement illettré en matière de mysticisme. Littéralement. C’est Hermès. Traduit, cela donne :

« Je te sanctifie, lame d’argent pur !

Je te purifie et te nettoie, te permettant de me servir dans ce rituel !

Au nom de la Sorcière Aurore Lee,

Tu as été sanctifié ! »

Lumian se gratta la tête. « Ça a l’air ordinaire. »

« C’est juste la traduction. Le sens de l’incantation et la langue utilisée sont ce qui compte », expliqua Aurore, les yeux brillants. « En intisien, cela peut sembler ordinaire, mais si vous utilisez l’Hermès, l’Hermès ancien, l’elfique, le dragonesque ou le jotun, vous pouvez puiser dans des pouvoirs surnaturels. C’est ce qui les distingue. »

Lumian demanda avec curiosité : « Sont-ce les seules langues qui peuvent communiquer avec le mystère ?

« Non, il existe de nombreuses autres langues dans le domaine du mysticisme, chacune ayant ses propres spécialités. Par exemple, certaines sont spécifiquement destinées aux morts-vivants, mais la plupart des Au-Delà ne pourront pas les utiliser à moins qu’ils ne veuillent étudier un domaine unique et rare ou effectuer le rituel correspondant », expliqua Aurore avec désinvolture.

Elle continua d’expliquer l’incantation.

« Lors du rituel de sanctification, l’avant-dernière phrase doit être au nom d’une certaine divinité ou d’une existence cachée, mais en tant qu’Au-Delà sauvages, il est préférable de ne pas les utiliser pour éviter des problèmes inutiles.

« En tant qu’Au-Delà, il suffit d’utiliser votre nom pour sanctifier un objet ordinaire. Bien que cela ne soit pas aussi efficace que la version originale, cela peut toujours être utilisé. »

Lumian hocha la tête, puis demanda : « Tu as inventé mon nom. Puis-je l’utiliser dans le rituel ?

Aurore répondit avec confiance : « Oui. Un nom complètement nouveau ne fonctionnerait pas, mais votre nom est utilisé depuis plusieurs années, donc il y a une connexion mystique. »

Elle fit une pause avant de continuer : « Si vous êtes dans la nature et que vous n’avez pas beaucoup de matériaux, vous pouvez accomplir le rituel avec du sel simple ou de l’eau claire. »

Sur ce, Aurore sortit de sa poche un petit flacon en métal argenté et noir.

« C’est ma propre concoction d’huile essentielle appelée « Magicien d’Oz ». Ce qui la distingue, c’est qu’elle sent bon », expliqua Aurore en versant trois gouttes de liquide vert clair sur la bougie la représentant.

La lumière de la bougie vacilla et crépita, et une légère brume se répandit, donnant à Aurore et à l’autel un air de mystère.

« Maintenant, la partie importante », dit Aurore, sortant une petite imitation de peau de chèvre de sa poche. « Si vous effectuez une magie rituelle qui prie une divinité, vous devez dessiner le symbole de ce que vous voulez sur le papier et le brûler pendant le rituel.

« La première partie est une prière pour le pouvoir de quelqu’un. Ce « quelqu’un » doit être remplacé par le symbole d’une divinité, un nom honorifique ou un domaine sur lequel Ils règnent. Par exemple, je prie pour le pouvoir du Soleil ou le pouvoir de l’Ordre. Rappelez-vous, il y a toujours deux phrases qui correspondent aux deux bougies qui représentent la divinité.

« La deuxième partie est « Je prie pour la grâce aimante de Dieu ». Rappelez-vous, ne l’appelez pas par son nom. Le faire lors d’un rituel est sacrilège. Le Soleil Éternellement Flamboyant peut être appelé Dieu ou Père.

« La troisième partie est ce que vous voulez prier. Vous devez être bref et le terminer en une seule phrase.

« La quatrième partie consiste à donner plus de puissance à l’incantation. Par exemple, « Tournesol, une herbe qui appartient au Soleil. Veuillez accorder vos pouvoirs à mon incantation. » Vous pouvez en choisir deux ou trois types en fonction des matériaux utilisés.

« Après avoir récité l’incantation, versez une goutte d’huile essentielle sur chaque bougie et brûlez le morceau de papier qui a été utilisé pour dessiner le symbole. Une fois le papier brûlé, le rituel prend fin. Ensuite, remerciez la divinité et éteignez les bougies dans l’ordre de « moi », suivi de « dieu », de droite à gauche. Dissipez le mur de spiritualité. Oh, et rappelez-vous d’allumer les bougies de gauche à droite, en commençant par « dieu » suivi de « moi ». »

Lumian hocha deux fois la tête en signe d’accord avant de demander : « Et pour prier vous-même ?

Aurore gloussa avant d’expliquer : « L’incantation est encore plus simple. Je vais prendre l’invocation de créatures du monde spirituel comme exemple. Pour la première partie, il n’y a qu’un seul mot : « Je ». Rappelez-vous, vous ne pouvez pas utiliser l’Hermès moderne ici. Il doit s’agir de l’Hermès ancien, de l’elfique, du dragonesque ou du jotun. La deuxième partie est « J’invoque en mon nom », qui peut être dit en Hermès moderne. La troisième partie est la description exacte de la créature du monde spirituel invoquée. »

Lumian était curieux. « Qu’est-ce qu’une description exacte ?

Aurore expliqua solennellement : « Elle doit être limitée à trois lignes pour nous aider à nous verrouiller sur la créature que nous voulons invoquer. »

« Par exemple, si quelqu’un disait qu’il cherchait le farceur du village de Cordu, le frère idiot d’Aurore Lee, et un client régulier de la Vieille Taverne, nous savons exactement qui il cherche en raison des caractéristiques spécifiques données. »

« Je comprends ! » Lumian fut éclairé. « Donc, si nous ne connaissons pas le nom, l’apparence ou l’adresse de la cible, nous pouvons utiliser ses caractéristiques pour l’aider à la trouver. »

Aurore dit sérieusement : « C’est le principe, mais il y a beaucoup de problèmes lorsqu’on le met en pratique. Par exemple, lors de l’invocation de créatures du monde spirituel, la première phrase est souvent fixe. C’est soit « l’esprit qui erre dans l’infondé » ou « l’esprit errant au-dessus du monde ». Sa fonction est de pointer vers le monde spirituel et d’indiquer clairement que nous voulons invoquer un esprit.

« La deuxième phrase est également très universelle. Nous n’invoquons pas de créatures du monde spirituel pour nous faire du mal, nous devons donc la restreindre aux créatures amicales. Parfois, nous ajoutons également le mot « faible ». C’est parce que certaines créatures du monde spirituel peuvent être très amicales, mais leur existence peut apporter un grand danger.

« Compte tenu de ces circonstances, la description est fixe. « La créature amicale qui peut être subordonnée », « la créature amicale qui peut être consultée », « la créature faible qui peut être subordonnée », etc.

« Mais sur la base de ces deux descriptions, la direction est encore très large. Elle ne reflète pas nos besoins. Par conséquent, la troisième description est très importante. Vous devez utiliser une phrase pour expliquer clairement quelle créature vous voulez invoquer. »

« Ça a l’air très difficile. » Lumian sentit un mal de tête rien qu’à y penser.

Aurore hocha la tête.

« Non seulement c’est difficile, mais c’est aussi dangereux. Lorsque la direction est vague, cela peut invoquer un esprit dont vous n’avez pas besoin ou une créature qui vous apporte du danger. Rappelez-vous, être faible ne signifie pas que cela ne peut pas vous tuer, tout comme être amical ne signifie pas que cela ne vous posera pas de menace. »