Chapitre 388
====================

388 Une Nuit Agitée

Alors que l’aura frénétique et violente jaillissait du léger brouillard gris, le 6 Rue des Blouses Blanches trembla légèrement, comme sous le choc.

Sur un lit, dans une chambre calme située en diagonale en dessous de l’appartement de Franca, un homme dont les yeux étaient fermés, apparemment endormi, se réveilla brusquement. Il leva les yeux avec méfiance et peur vers la source de l’aura terrifiante.

Au même moment, sous l’église Saint-Robert, dans les bureaux de l’Inquisition du quartier des marchés,

Angoulême de François, de service de nuit, bondit sur ses pieds et se prépara à se précipiter vers la zone où étaient scellés les objets mystiques. Il espérait améliorer sa capacité à gérer les accidents et les catastrophes en peu de temps.

Dans d’autres pièces, Imre, Valentine et les autres sentirent également l’aura violente qui semblait secouer tout Trèves. Certains tremblaient, tandis que d’autres pâlissaient.

Cela était encore plus terrifiant que la catastrophe de l’Arbre des Ombres.

Cependant, ils ne restèrent pas immobiles. Certains sortirent en courant de la pièce pour rejoindre Angoulême, tandis que d’autres levèrent les bras et se mirent à prier hâtivement le Soleil avant de sprinter vers l’église Saint-Robert au-dessus.

Quartier de la Cathédrale Commémorative, 11 Rue des Fontaines.

Gardner Martin, qui caressait son armure intégrale, fronça les sourcils et lança un regard perplexe vers la région sud-est.

Il sentit quelque chose l’appeler, faisant bouillir son sang.

Au plus profond des sous-sols de Trèves, Olson, l’homme affamé ressemblant à un ours qui portait une petite valise brune, dressa soudainement les oreilles pour écouter les mouvements à proximité.

Les bruits lointains de meurtres et de cris lui parvinrent faiblement.

Les yeux du superviseur de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang brillèrent de férocité et de folie. Il tendit sa main droite et la pressa contre son cou.

Un fil indéfinissable émergea, émettant du sang ardent.

Dans le quartier insulaire au centre de la rivière Srenzo, la cathédrale Saint-Viève de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant était déjà enveloppée de ténèbres. Seul le clocher voisin restait éclairé, mais à ce moment-là, la cathédrale endormie fut soudainement baignée d’une lumière solaire éclatante.

La lumière du soleil inonda les dômes en forme d’oignon, illuminant chaque vitrail.

Au nord de Trèves, au cœur du quartier de la cathédrale, des cheminées imposantes de couleur noir fer se dressaient au-dessus de la cathédrale patriarcale du Dieu de la Vapeur et des Machines.

Des grondements résonnèrent alors que le gigantesque moteur à vapeur installé dans la cathédrale rugissait de vie. D’énormes quantités de brouillard blanc pâle jaillirent des cheminées semblables à une forêt, enveloppant le ciel nocturne.

Dans le Quartier éraste, une petite ville très proche du Cloître du Sacré-Cœur, un golden retriever et la dame à ses côtés se retournèrent et regardèrent au loin vers la métropole de Trèves.

Dans le château du Cygne Rouge, le Comte Poufer, déjà couché sur son lit, ouvrit les yeux.

Il sentit le château ancestral devenir extrêmement oppressant, et des rugissements et des cris cauchemardesques résonnèrent du fond des sous-sols.

Caché dans une chambre en diagonale en dessous de l’appartement de Franca, Loki venait de réagir à l’aura violente et terrifiante. Avant qu’il ne puisse rappeler le Spectre qui avait possédé Lumian et l’utiliser pour s’échapper avec lui par le monde spirituel par précaution, les ténèbres environnantes s’intensifièrent instantanément, engloutissant la lumière rougeâtre de la lune et apportant un calme extrême à la zone.

Les pensées de Lumian revinrent à la normale. Il canalisait sa colère, déversant toutes ses émotions refoulées dans les flammes cramoisies.

« Va en enfer ! »

Avec un grognement sourd, il fit un pas vers la gauche, ses yeux exorbités de vaisseaux sanguins rouges tandis qu’il tordait sa taille et balançait son poing droit de toutes ses forces.

Avec une explosion sourde, les flammes sur le corps de Lumian se rassemblèrent à la surface de son poing, se condensant naturellement en une boule de feu blanc brûlant.

La boule de feu blanc brûlant jaillit du poing droit de Lumian, suivant une trajectoire prédéterminée, et s’écrasa contre le mur à côté de l’appartement.

La voix qu’il venait d’entendre émanait de derrière le mur !

Boum !

Un grand trou déchira le mur, révélant un homme debout dans le couloir.

Il avait les cheveux bruns, les yeux bruns et un visage maigre. C’était la marionnette que Loki avait employée ce soir-là.

C’était lui qui avait parlé !

Avant que Lumian ne puisse réaliser qu’il n’avait pas trouvé le vrai Loki, les ténèbres se jetèrent sur lui comme un raz-de-marée, l’engloutissant.

Ayant déjà évacué sa colère et ses flammes, le cœur de Lumian se calma rapidement. Il ferma les yeux inconsciemment et s’affaissa lentement par terre.

Son visage contordu commença à se détendre, et son corps et son âme trouvèrent la paix.

Il ne montra plus aucun signe de perte de contrôle.

Vêtue d’une robe noire semblable à celle d’une veuve noire et d’un bonnet voilé, Hela émergea des ténèbres.

Étant la plus proche de l’appartement tout en cherchant des traces de la bataille entre Loki et Lumian, elle fut sans aucun doute la première à arriver.

Sans hésitation, elle fit disparaître Lumian, Franca, Loki et les deux marionnettes.

Sa silhouette s’estompa, et les ténèbres denses se dissipèrent rapidement.

À part le mur effondré, aucune preuve ne subsistait sur les lieux.

Deux secondes plus tard, l’appartement fut soudainement baigné de soleil.

Dans une mine inhabitée sous Trèves.

Ils étaient tous plongés dans un profond sommeil, sauf Hela. Son visage pâle restait conscient tandis qu’elle se tenait sur le côté.

La vice-présidente de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés n’avait plus les cheveux secs et flétris qu’elle avait auparavant. Ils s’étaient transformés en mèches lisses, arborant désormais la couleur de la nuit.

Elle sortit un flacon rempli de liqueur et avala un tiers de son contenu avant de fixer son regard sur Lumian.

Le front d’Hela commença à se fissurer silencieusement, émettant une étrange lueur antique qui se manifesta en une porte de bronze antique indescriptible.

La porte oscilla et craqueta, révélant une étroite ouverture. Au-delà se trouvaient des ténèbres sans fin, remplies d’innombrables yeux denses et indescriptibles semblant se cacher à l’intérieur.

Sous l’influence de cette aura mortelle, le Spectre attaché à Lumian s’envola sans résistance.

En un instant, il atterrit au sol, et Hela leva sa main droite, la pressant contre son front. L’antique porte de bronze disparut, et la faible lumière se retira dans la fissure.

Hela reporta son attention sur Loki, toujours endormi.

Le chef des Poissons d’Avril avait un visage ordinaire, se fondant dans la foule comme n’importe quel autre résident de la Rue des Blouses Blanches.

Hela le fixa un bref instant avant que ses yeux ne perdent leur concentration.

Dans le rêve de Loki.

Hela apparut, vêtue d’une tenue de veuve noire, devant un château ancestral enveloppé d’un léger brouillard gris.

Les portes massives du château étaient grandes ouvertes, étrangement silencieuses comme l’entrée d’un cimetière.

Hela leva les yeux vers le château noir de jais avec ses nombreuses flèches et sa silhouette élancée avant de franchir la porte. Elle traversa l’atrium faiblement éclairé et entra dans le hall, où de curieux lustres aux sources de lumière inconnues pendaient.

De nombreux invités remplissaient le hall, leurs expressions figées comme des statues de cire, immobiles.

Entourée de dizaines, voire de centaines de statues de cire, se trouvait une estrade grise avec trois marches en pierre. Au milieu de l’estrade se trouvait un antique fauteuil rouge foncé.

Un homme d’une vingtaine d’années occupait le siège.

Il portait un haut-de-forme en soie et un paletot noir, avec des yeux gris foncé et des cheveux courts bruns. Sous l’arête de son nez haut, la subtile courbe de sa bouche cachait un sourire peu évident.

Appuyant sur les accoudoirs de chaque côté, l’homme se détendit et s’adossa à sa chaise.

« Qui êtes-vous ? » Sa voix résonna à travers l’ancien château, comme si elle interrogeait Hela.

Hela traversa la foule soupçonnée d’être des statues de cire et arriva devant l’homme.

Sa voix froide resta impassible alors qu’elle demandait : « Loki, ne me reconnaissez-vous pas ? »

Le sourire de Loki s’intensifia.

« Hela, vous êtes finalement venue… »

Saisissant l’occasion offerte par son état de rêve, Hela l’affronta directement.

« Pourquoi avez-vous blessé un membre de la Société de Recherche ? »

Le regard de Loki se déplaça vers le haut, et il éclata de rire.

« Le seul but de ces imbéciles est de nous amuser.

« Vous devez savoir que l’apocalypse est imminente, dans quelques années seulement. Ils sont tous destinés à mourir, tôt ou tard. Il vaut mieux pour eux de se sacrifier maintenant pour nous fournir du divertissement. »

Hela se tut, et un silence glaçant enveloppa le rêve, l’air devenant plus froid. Des mains pâles et décomposées s’étendaient du sol en pierre et des murs environnants.

Après quelques instants, Hela reparla.

« Pourquoi avez-vous blessé Muggle ? »

Le rire de Loki cessa brusquement, remplacé par un sourire narquois alors qu’il regardait Hela.

« Parce que… »

Son expression changea soudainement, et Hela sentit un danger imminent dans le rêve.

« Parce que le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions… »

La voix de Loki s’estompa rapidement, et le rêve entier commença à s’effondrer sous la volonté d’Hela. L’ancien château se désintégra en fragments, disparaissant dans une obscurité étrange, mais pure.

De retour dans le monde réel, au plus profond de la mine inhabitée sous Trèves, Hela ouvrit les yeux. D’innombrables petites créatures gigotaient sous sa peau blanche pâle.

En un instant, sa forme se déplaça et se réassembla, ne présentant plus les anomalies étranges qu’elle avait montrées plus tôt.

Le corps de Loki s’était désintégré en une flaque de chair et de sang, avec des asticots grotesques qui rampaient dedans et dehors. Hela observa en silence, mais aucune caractéristique de Beyonder n’émergea des restes.

Dans le château noir de jais enveloppé d’un léger brouillard, un cercueil rouge foncé se trouvait dans une chambre sinistre.

Soudain, une main blanche pâle émergea du cercueil, agrippant son bord en bois.