Chapitre 122
====================

Chapitre 122 Chacun ses plans

Le baron Brignais ne répondit pas immédiatement à la question de Lumian. Posant sa pipe en bois de couleur acajou, il prit calmement une gorgée de café.

Après un instant, il sourit et dit : « Je ne suis pas un officiel. Je n’ai aucune obligation de les aider à capturer des criminels recherchés.

« Livrer quiconque est recherché coûterait à ma bande de Savoie beaucoup de talents précieux.

« Plus important encore, votre prime n’est pas impressionnante. Elle est loin de me tenter. Cependant, si vous causez des problèmes dans le quartier des marchés, je n’hésiterai pas à vous lier et à vous remettre à la police pour une prime considérable. »

Le message implicite du baron Brignais était clair : il y avait de nombreux criminels recherchés dans la bande de Savoie. Tant que vous vous comportiez bien, il pouvait fermer les yeux.

Lumian comprit. « Vous avez chargé quelqu’un de me suivre pour confirmer mes intentions ? »

Le baron Brignais acquiesça d’un air approbateur.

« Je suis content que vous compreniez. »

Lumian scruta les visages des voyous, puis déclara calmement : « Vous avez vu mon avis de recherche, donc vous avez vu les autres.

« Mon seul but à Trier est de les trouver. »

« Excellent. » Le baron Brignais reconnut que Lumian n’avait pas l’intention de s’en prendre à la bande de Savoie.

Il fit un geste vers la chaise en face de la cabine.

« Voulez-vous une tasse de café ? »

« Inutile. » Lumian refusa l’offre. « Je veux juste localiser ces personnes le plus tôt possible. »

Il étendit les bras et proclama : « Louange au Soleil de nous permettre de vivre sous sa lumière ! »

Sur ce, Lumian se retourna et se dirigea vers l’escalier, sans se soucier des armes cachées des voyous.

Une fois ses pas disparus dans l’escalier, le baron Brignais se tourna vers Maxime, réservé, et dit doucement : « Dites-moi exactement comment vous avez été découvert et contraint par lui. Ne laissez aucun détail de côté. »

La pipe en acajou de nouveau à la bouche, le baron Brignais s’appuya sur sa chaise et ferma les yeux.

Tremblement, Maxime raconta son épreuve du début à la fin.

Après avoir entendu le récit, l’un des voyous demanda avec indignation : « Baron, pourquoi ne lui avez-vous pas donné une leçon ? Pourquoi l’avez-vous laissé partir si facilement ? »

Le baron Brignais tapa deux fois sa pipe en acajou sur la table et demanda avec un sourire : « Lui donner une leçon ? Connaissez-vous sa Séquence, ses capacités ou ses armes ? »

« Non », admit le voyou.

Le baron Brignais se leva, saisit la pipe en acajou et la fracassa sur la tête du voyou.

Le sang coula de la blessure au front du voyou, mais il n’osa pas crier ou esquiver. Il resta là, la terreur gravée sur son visage.

Le baron Brignais retira la pipe et le regarda froidement.

« Tu oses le défier sans rien savoir ? Vas-y, prends ma place. Voyons combien de temps tu survivras ! »

Ignorant la réponse du voyou, le baron Brignais sourit à nouveau.

En essuyant sa pipe avec un mouchoir blanc plié qu’il sortit de sa poche de poitrine, il fit remarquer nonchalamment : « N’avez-vous rien remarqué d’étrange sur l’avis de recherche de Lumian Lee ?

« La différence entre les primes pour sa capture et pour fournir des informations est trop faible. L’une est de seulement 3 000 verl d’or, l’autre de 500. « Que cela signifie-t-il ? Cela signifie que les autorités ne veulent pas que nous nous occupions directement de Lumian Lee. Elles veulent que nous fournissions des renseignements afin qu’elles puissent agir elles-mêmes.

« Deux raisons possibles me viennent à l’esprit. Premièrement, Lumian Lee est incroyablement dangereux. Permettre aux chasseurs de primes de le poursuivre entraînerait des pertes massives et inutiles. Deuxièmement, il possède quelque chose de précieux que les fonctionnaires ne veulent pas voir tomber entre les mains des chasseurs de primes.

« Si je venais de donner une leçon à Lumian Lee, le deuxième scénario aurait été acceptable. Mais s’il s’agit de la première possibilité, quelles sont, selon vous, nos chances de survie ? »

Le voyou hocha la tête à plusieurs reprises, n’osant pas argumenter.

Le baron Brignais s’assit, prit sa tasse de café et continua : « De plus, d’après la façon dont il a traité Maxime et son audace à m’approcher directement, je peux dire qu’il est impitoyable, décidé et totalement confiant en ses capacités.

« Je parie que si je l’avais menacé, exigeant sa soumission totale, il aurait attaqué sans hésitation. C’est le genre de personne qui n’hésitera pas à tuer.

« Heh, c’est à la fois sa force et sa faiblesse. Ignorant mes capacités ou le nombre de pièges tendus ici, il ose toujours me confronter avec l’intention de me tuer pour assurer mon silence. Tôt ou tard, il paiera le prix. »

Le baron Brignais sirota son café et ferma les yeux.

« Attendons de voir si nous devrions lui offrir aide et protection. Ce garçon de campagne impitoyable avec un mandat d’arrêt sur la tête pourrait s’avérer une arme très utile. »

Devant la Salle de Bal Brise.

Lumian jeta un coup d’œil à la statue sphérique blanche faite de crânes et se dirigea vers la station de voitures publiques la plus proche.

En venant ici, il avait déjà élaboré un plan pour les affronter, mais il ne l’avait finalement pas exécuté.

Il s’attendait à ce que, si le baron Brignais le menaçait avec l’avis de recherche ou montrait de l’hostilité, il feindrait la peur et révélerait qu’il était recherché pour avoir volé une puissante arme Beyonder des ruines de Cordu.

Il proposerait de la remettre en échange de protection.

Si le baron Brignais était fort et confiant, et permettait à Lumian de s’approcher avec l’arme, Lumian lancerait une fausse tentative d’assassinat, une ruse pour remettre le Mercure Déchu à l’autre partie.

Dans ce cas, le baron Brignais, sans méfiance, deviendrait la marionnette du poignard maléfique en raison de sa main sans gant. Ayant interagi et occasionnellement « communiqué » avec le Mercure Déchu pendant un certain temps, Lumian avait gagné un certain contrôle sur lui. Tant qu’il n’entrait pas en conflit avec son instinct de trouver un utilisateur de couteau, il suivrait les ordres de Lumian, même entre les mains de quelqu’un d’autre.

Finalement, le baron Brignais abandonnerait son animosité et deviendrait un allié. Après quelques jours, lorsque personne ne soupçonnerait Lumian, le baron disparaîtrait mystérieusement dans les profondeurs de Trier souterrain avec une poignée de ses subordonnés qui connaissaient l’affaire, pour ne plus jamais être revu.

Si le baron Brignais ne permettait pas à Lumian de s’approcher avec le Mercure Déchu et envoyait à la place l’un de ses voyous récupérer le poignard noir-étain, la stratégie de Lumian serait de transformer d’abord le voyou en utilisateur. Ensuite, il utiliserait la ruse pour cacher l’anomalie et donner au Mercure Déchu les instructions correspondantes.

À l’avenir, s’il faisait attaquer le baron Brignais par la marionnette, le baron hériterait du destin d’être l’utilisateur. Après avoir accompli cette tâche, Lumian s’échapperait si possible ou se rendrait et attendrait la fin de l’échange de destin. Même si la marionnette mourait d’épuisement, tant que le Mercure Déchu n’était pas gravement endommagé, l’échange de destin ne s’arrêterait pas.

Quant à la torture qu’il pourrait endurer après s’être rendu, Lumian ne s’en souciait pas. Tant qu’il n’était pas mort, il récupérerait complètement avant six heures du matin le lendemain. En ce qui concerne la possibilité que le baron Brignais devienne un utilisateur et se transforme en un zombie avec des signes évidents de décomposition, Lumian avait une solution.

Le baron Brignais lui-même avait mentionné que les hommes portant du maquillage à Trier étaient courants, et qu’il était probablement un lecteur assidu de « Esthétique Masculine ».

L’eau de Cologne pouvait masquer l’odeur de la décomposition, et les cosmétiques pouvaient dissimuler la peau pourrie ! À vrai dire, Lumian avait hésité à agir dans le café au deuxième étage de la Salle de Bal Brise. Finalement, il avait décidé de ne pas le faire parce que le baron Brignais avait montré une certaine gentillesse envers un criminel recherché comme lui.

Une telle gentillesse de la part d’un méchant signifiait souvent qu’il voulait l’exploiter.

Si le baron Brignais veut vraiment m’utiliser, il m’aidera certainement à dissimuler mon identité et m’informera de tout mouvement inhabituel des chasseurs de primes à l’avance… En réfléchissant, Lumian sourit.

C’était une bonne chose !

Quant au risque de se retrouver dans une situation dangereuse en étant utilisé, Lumian avait déjà un plan.

D’ici là, il devrait bien connaître le baron Brignais. La familiarité rend les coups plus faciles ! Lumian n’avait qu’une seule option lorsqu’il était utilisé pour des tâches dangereuses et impensables : tuer le baron Brignais.

Pfiou… Lumian expira et réfléchit à la façon de mieux se déguiser.

Au départ, il avait eu confiance en son déguisement. Tant qu’il ne « révélait » pas son lien avec le padre et Madame Pualis comme il l’avait fait avec Anthony Reid, il ne serait pas reconnu. Cependant, l’incident avec le baron Brignais lui fit réaliser qu’il avait sous-estimé les autres Beyonders.

S’il y avait des Chasseurs doués pour le suivi, il pourrait y avoir d’autres Séquences encore meilleures pour reconnaître les gens.

Le baron Brignais ou l’un de ses subordonnés doit posséder des capacités similaires… Lumian hocha imperceptiblement la tête.

Cela a été confirmé par le fait qu’Osta avait déménagé plusieurs fois.

Avec cette réalisation, Lumian s’arrêta au feu rouge et monta dans une voiture à impériale brune. Il paya 30 coppets pour obtenir une place à l’intérieur de la voiture. S’il avait choisi une place sur le toit, cela lui aurait coûté seulement 15 coppets. La voiture se dirigea progressivement vers le Quartier de l’Observatoire.

Lumian regarda par la fenêtre, observant les passants pressés vêtus de vêtements variés.

Il observa des bicyclettes sonnantes, des voitures de location de différentes compagnies et des machines humanoïdes composées d’engrenages, de valves, de tuyaux et de leviers. Le sac à dos métallique sur son dos crachait de la vapeur blanche, le propulsant en avant pas à pas.

« Louange au Soleil ! »

Le soleil brûlant frappait les piétons, les bras tendus dans la rue. Clang ! Clang ! Clang ! La cloche de la cathédrale voisine sonna. Il était midi.