Chapitre 259
====================

La réaction initiale d’Hugues Artois fut de surprise et de confusion lorsqu’il aperçut la lumière argentée émanant de la fourchette à long manche, brandie de manière menaçante vers lui.

Il avait du mal à comprendre que quelqu’un tente de l’assassiner, lui, un membre du parlement bien protégé, dans de telles circonstances.

L’assassin ne semblait pas particulièrement redoutable.

Bien que vétéran retraité, il avait quitté le service militaire cinq ans auparavant pour se lancer en politique. Ses compétences au combat n’étaient plus affûtées. L’adversaire étant à un pas, esquiver l’attaque semblait impossible.

Mis à part un Beyonder de Séquence 9, voire 8, il aurait probablement eu du mal à esquiver un Coup Puissant d’un Assassin, surtout un qui l’avait approché furtivement. Tout dépendait de la capacité de ses pouvoirs à éviter les zones vitales ou à réduire les dégâts, évitant ainsi la mort instantanée.

Naturellement, certains Beyonders de Séquence 8 ou 9 possédaient la capacité de sentir le danger ou l’hostilité à l’avance, contrecarrant ainsi l’approche et l’attaque des Assassins.

En un instant, Hugues Artois jeta un coup d’œil sur Cassandra aux cheveux roux, les trois Beyonders officiels, et ses subordonnés Rhène, Margaret et Boduva, sentant une peur intense le saisir.

Cependant, ce qu’il vit, c’était les cheveux roux de Cassandra—son corps et sa ligne de mire étant masqués par le métis Imre—ainsi que le regard calme et indifférent des Beyonders officiels, Imre et Antoine. Valentine avait réagi immédiatement mais s’était retenu, et Rhène, Margaret et Boduva, bien qu’anxieux d’utiliser leurs pouvoirs de Beyonder pour le sauver, n’osèrent pas exposer les bienfaits obtenus des dieux maléfiques.

À ce moment-là, Hugues Artois fut submergé par un profond sentiment de désespoir.

Vous tous, sauvez-moi !

Sauvez-moi !

Avec un bruit de succion, la fourchette argentée à long manche se planta sans ménagement dans l’œil droit d’Hugues Artois, propulsée de toute la force que Jenna pouvait rassembler. Elle transperça l’orbite oculaire, pénétra le cerveau, seule une petite partie du manche dépassant.

Les pensées d’Hugues Artois devinrent floues.

Il aspirait à tendre la main et à saisir quelque chose, mais son bras ne bougeait même pas.

Je ne suis pas devenu président… Je n’ai pas assisté à l’arrivée de grandes existences… Je n’ai pas reçu la grâce de la divinité… Je ne peux pas mourir comme ça… Tué par un faible Assassin… Je-je ne veux pas mourir… Un flot de pensées traversa l’esprit d’Hugues Artois tandis que des coups de feu résonnaient à ses oreilles.

Son corps s’effondra au sol, et l’obscurité envahit à nouveau sa vision.

Thud. Hugues Artois, membre du parlement du Marché du Quartier du Gentleman, s’effondra au sol, son cœur cessant de battre.

Jenna, les yeux fermés et un sourire sur le visage, fut atteinte par des balles tirées par des agents du Bureau 7.

Une balle la frappa à l’épaule, et une autre lui transperça les côtes du côté opposé.

La douleur tordit instinctivement son expression. Son corps recula involontairement, comme si elle voulait se recroqueviller en boule.

Elle ouvrit les yeux et vit Rhène et les autres dévots des dieux maléfiques la regarder avec haine et une panique surnaturelle, tout en s’abstenant d’attaquer.

À l’instant suivant, un revolver doré, son barillet chargé, était plaqué contre la tête de Jenna. Imre observa la pièce et déclara : « J’ai déjà maîtrisé l’assassin. Vérifiez si Monsieur le Député peut être sauvé et maintenez l’ordre. Personne ne doit quitter les lieux pour le moment. »

Il indiqua clairement son intention d’escorter Jenna à l’église Saint-Robert ou de se renseigner sur place sur le mobile de l’assassinat et sur le commanditaire, empêchant Cassandra et les autres de donner libre cours à leur rage.

Alors que l’Arbre de l’Ombre descendait, les différentes rues retrouvèrent leur état d’origine, mais restèrent englouties dans la nature sauvage.

Lumian remarqua que Susanna Mattise ne pouvait plus stimuler ses désirs à distance comme auparavant. Il se retourna donc, ayant l’intention d’affronter Charlotte en premier.

Les flammes cramoisies enveloppant son corps brûlaient avec intensité, brûlant ses vêtements et brûlant sa peau et sa chair à des degrés divers, infligeant une douleur constante.

Ce tourment stimulait son esprit, lui permettant de maintenir un certain niveau de clarté. Il pouvait aussi compter sur l’endurance conférée par le bienfait de l’Aumônier pour soutenir ses pensées et ses actions, au lieu de se concentrer simplement sur l’endurance de l’agonie.

Même pour les Pyromanes, une telle incinération constituait une menace. De plus, avec le temps, les dégâts empireraient, finissant par mettre leur vie en danger.

Bien sûr, bien avant cela, la spiritualité de Lumian s’effondrerait probablement. Il ne pouvait que laisser les flammes s’éteindre d’elles-mêmes.

Sans le bienfait de l’Aumônier et la lutte interne au sein de l’Arbre de l’Ombre, sa spiritualité aurait été mise à mal par l’auto-immolation.

En voyant Lumian se retourner et observer « Bottes Rouges » Franca fonçant vers elle avec un revolver classique en laiton, glissant sur une couche de givre formée sous ses pieds, Charlotte abandonna ses plans d’attaque surprise. Elle se prépara plutôt à retourner à l’Arbre de l’Ombre, où elle pourrait exploiter l’environnement et améliorer ses capacités pour affronter l’ennemi.

Son corps devint instantanément souple, comme s’il sécrétait une substance visqueuse.

Elle « agissait » comme une créature serpentine, utilisant les lianes et les branches entrelacées pour se retirer rapidement vers l’arbre brun-vert.

À ce moment-là, le corps de Charlotte se figea.

C’était comme faire face à un dragon de front, affronter un prédateur au sommet de la hiérarchie biologique. Elle ne put s’empêcher de trembler de peur et de panique.

Elle tourna autour d’elle et courut au hasard, comme si elle fuyait un adversaire invisible.

Non loin d’elle, Anthony Reid, le courtier en information, émergea de derrière un réverbère à gaz noir de jais, suspendu aux lianes et aux branches de l’Auberge du Coq Doré.

À un moment donné, ses yeux brun foncé s’étaient transformés en une teinte or pâle, adoptant une orientation verticale.

Il était psychiatre, un Psychiatre de Séquence 7 de la voie du Spectateur.

Il venait d’utiliser Effroi !

Dans les temps anciens, on l’appelait Puissance du Dragon !

Les lianes et les branches brun-vert entourant Anthony Reid, manipulées par Susanna plutôt que par l’Arbre de l’Ombre, se recroquevillèrent et se retirèrent de lui.

Observant la descente de Charlotte dans la folie et la confusion, la rendant incapable d’échapper aux attaques de Lumian, Susanna, qui absorbait désespérément la vitalité, plissa les yeux et maudit, incapable de dissimuler sa haine profonde.

« Vous périrez tous. Aujourd’hui, vous connaîtrez tous votre fin ! »

Swoosh ! Swoosh ! Swoosh ! Sur l’Arbre de l’Ombre, de nouveaux troncs d’arbres distincts du corps principal jaillirent comme des javelots, visant à empaler Lumian au milieu de la nature sauvage.

Hormis l’utilisation des capacités de l’Esprit de l’Arbre Déchu, Susanna Mattise n’avait pas encore retrouvé suffisamment de force pour affecter des cibles à des dizaines, voire près d’une centaine de mètres.

Lumian l’avait prévu. D’un roulement, il se plaça dans la zone où Charlotte fuyait sans but.

Thud ! Thud ! Thud ! Les javelots-troncs d’arbres empalèrent le sol à proximité, frappant la nature sauvage comme des marteaux.

Lumian se releva, englouti par des flammes cramoisies. Il étendit légèrement les bras et poussa un rire sonore.

« Allez-y, tuez-moi ! »

Si Susanna devait à nouveau couvrir la zone d’assauts incessants, il pourrait toujours trouver un moyen de les éviter. Cependant, Charlotte, perdue dans son état de confusion, périrait sans aucun doute !

Alors qu’il criait, des Corbeaux de Feu cramoisis semi-illusoires se matérialisèrent derrière Lumian. Ils tournoyèrent et tracèrent de multiples trajectoires, fixant leur regard sur Charlotte Calvino.

Les branches et les lianes au sol jaillirent violemment, enserrant rapidement Charlotte, la protégeant des dommages.

Une série de bruits tonitruants résonna alors que les Corbeaux de Feu cramoisis descendirent sur Charlotte, brisant les branches des arbres et incendiant les lianes, dépouillant systématiquement couche après couche de la carapace extérieure de l’Acteur.

Bang !

Franca, qui avait réduit la distance, intervint et tendit sa main droite, serrant fermement la gâchette.

Une balle noir de jais vola du revolver classique en laiton et frappa la tête de Charlotte avec précision, traversant l’espace créé par les Corbeaux de Feu.

Le visage enchanteur, pur et délicat se brisa instantanément, des fluides rouges et blancs jaillissant de ses yeux, de son nez et de sa bouche.

Ne lui restant que la tête coupée, le corps sans vie tituba quelques pas dans la confusion avant de finalement s’effondrer au sol.

« Allez en enfer ! » rugit Susanna.

Avec ce cri, des branches brunes, des lianes vertes, des membres épais et des fleurs pâles jaillirent sous une multitude de formes, convergeant sur Lumian, Franca et Anthony.

Malgré la scène cauchemardesque qui se déroulait devant eux, Lumian ne sentit aucun danger immédiat.

Jusqu’à ce que Susanna Mattise retrouve un certain niveau de force, une attaque qui consommait une quantité importante de spiritualité ne représentait aucune menace réelle.

Lumian chargea de nouveau, portant les flammes cramoisies qui dévoraient sa chair, s’aventurant plus profondément dans le cadre semblable à une forêt primitive.

Les lianes s’enflammaient, les fleurs se transformaient en cendres, les branches carbonisées, mais rien n’empêchait l’avancée de l’ennemi vers l’Arbre de l’Ombre.

Soudain, les objets reculerent, ramenant les captifs humains suspendus dans les bras de l’Arbre de l’Ombre.

Susanna avait réfléchi. Il était inutile de gaspiller de l’énergie simplement pour donner libre cours à sa rage. Il était plus sage d’attendre l’approche des trois proies, de les attirer à portée de désir, avant d’utiliser ses capacités les plus redoutables pour s’occuper d’elles.

Elle ne pouvait accepter sa faiblesse actuelle. C’était l’une des raisons pour lesquelles elle s’était abstenue d’invoquer l’incantation pour demander de l’aide au départ.

Avant de traîner l’offrande dans l’Arbre de l’Ombre, le Fils de Dieu n’osait pas se révéler à Trèves. À l’avenir, Susanna possédait une certaine confiance et devait pousser l’offrande jusqu’à un certain point, assurant la protection du rituel. Ce n’est qu’alors qu’elle pourrait utiliser sa fusion avec l’Arbre de l’Ombre pour affronter le Fils de Dieu.

Le Fils de Dieu était étonnamment dérangé. Il ne restreindrait jamais la corruption qu’il pourrait infliger à ses subordonnés.

Quant à Lady Moon, elle s’était simplement engagée à intercepter temporairement les saboteurs potentiels. Susanna n’osait pas permettre aux dévots d’autres divinités d’entrer dans l’Arbre de l’Ombre.

Thud, thud, thud. Lumian traversa la nature sauvage et les rues délabrées soudainement vidées, courant vers l’arbre brun-vert. Franca et Anthony choisirent chacun leurs angles d’attaque respectifs et les suivirent de directions différentes.

Les vendeurs, les piétons et les locataires chanceux qui n’avaient pas encore été pris au piège par les branches et les lianes saisirent l’occasion de fuir la nature sauvage, se dirigeant vers la périphérie.