Chapitre 442
====================

442 Opportunité d’agir

Voyant Franca apparaître devant elle sous les traits de Paulina, Jenna ne put s’empêcher d’admirer les merveilles de l’accessoire du Mensonge.

Franca regarda son reflet dans le miroir pleine longueur et se caressa doucement le visage. Elle gloussa et dit : « J’aime bien ce style aussi. »

« Qu’est-ce que tu n’aimes pas ? » se moqua Lumian.

« Ça s’appelle avoir l’œil pour la beauté ! » Franca ouvrit la garde-robe de Paulina et choisit un pyjama capable de cacher de nombreux objets. Elle entra dans la salle de bain de la chambre principale et commença à se changer.

Bientôt, « Madame Paulina » émergea. Jenna connaissait bien Franca, mais elle ne put temporairement discerner l’authenticité.

Après que Franca eut activé son Invisibilité, Lumian administra un sérum de vérité à Paulina inconsciente.

Il estima le temps et sentit qu’il était temps. Puis, il sortit les Sels Odorants de Mysticisme et les porta au nez de Paulina.

Au milieu des éternuements, Lumian referma le flacon et se retira dans une anfractuosité près de la garde-robe, empêchant Paulina, qui avait repris conscience, de le voir.

Jenna sortit un petit revolver de sa ceinture marron foncé, s’accroupit et le pressa contre le front de Paulina, prête à tirer la gâchette.

Paulina sortit de sa torpeur et vit un visage orné d’un demi-masque blanc argenté.

Le visage était découvert, et bien que la peau ne fût pas claire et présentait quelques imperfections, et que la texture était dissimulée par du maquillage, les courbes étaient assez belles, faisant regarder les personnes du même sexe une seconde fois.

Immédiatement après, Paulina sentit la froideur du canon de l’arme et vit un revolver braqué sur sa tête.

Son corps se tendit instinctivement.

Jenna ne lui laissa pas le temps d’exprimer ses doutes ou ses supplications. Elle demanda brutalement :

« Quand Bouvard Pont-Péro arrivera-t-il ? »

Paulina répondit inconsciemment : « Dans les deux prochains jours… »

Avant qu’elle ne puisse finir, elle ferma soudainement la bouche, l’incrédulité gravée sur son visage.

W-pourquoi ai-je dit ce que je pensais ?

Jenna posa une deuxième question basée sur ses préparatifs.

« Au cours des deux derniers mois, parmi les hommes mystérieux qui vous ont rendu visite en cachette, lequel était Bouvard Pont-Péro ? Ou étaient-ils tous lui ? »

Jenna demanda curieusement : « Les autres que Bouvard Pont-Péro enverra dormiront-ils avec vous ? »

« Non », répondit Paulina, avalant sa salive. « Bouvard possède un fort sens de la possessivité. Puisque je suis déjà devenue son amante, il ne me permettra pas d’avoir d’autres relations sexuelles avec d’autres hommes. Les gens qu’il envoie ne feront que discuter avec moi, dîner avec moi et errer dans la chambre un moment avant de partir. »

Très possessif… Les pensées de Lumian s’emballaient tandis qu’il écoutait dans l’ombre, se souvenant des connaissances mystiques qu’il avait obtenues lorsqu’il était devenu un Contractant.

Bientôt, il trouva une créature contractée qui correspondait aux critères et à ses capacités correspondantes.

Bête Noire Ombre Mauvaise, une créature du monde spirituel qui réside dans l’ombre des créatures. La naissance de ses descendants nécessite le dépouillement d’une ombre comme support. Les créatures qui perdent leur ombre meurent sur le coup…

En sacrifiant l’ombre d’un humain, il pourrait obtenir la capacité de Substitution d’Ombre de la Bête Noire Ombre Mauvaise, et sa possessivité augmenterait considérablement…

En contrôlant la cible ou en la soumettant à l’avance, il pourrait effectuer la Substitution d’Ombre au combat et utiliser l’ombre de quelqu’un d’autre pour encaisser les dégâts à sa place, évitant ainsi les attaques dangereuses. Dans de telles circonstances, la distance entre le corps principal et la cible ne pouvait pas dépasser 20 mètres…

« Je me demande combien gagnent ces acteurs… » Jenna taquina avec un sourire avant de demander : « À quel Beyonder de Séquence équivaut Bouvard Pont-Péro. Quelles capacités contractuelles possède-t-il ? »

Paulina serra les lèvres, refusant de répondre.

Après quelques secondes, elle ne put résister à l’envie de tout révéler. Elle ouvrit la bouche et dit : « Bouvard est un Ascète. Il a dit qu’un Appropriateur du Destin est la Séquence la plus importante de la voie de l’Inévitable avant d’obtenir la divinité. Il faut apporter des contributions significatives pour obtenir la grâce correspondante. Il en est encore loin.

« Il a mentionné une fois qu’un Ascète peut avoir six capacités contractuelles, mais je ne sais pas si cela se réfère à des circonstances ordinaires ou à des circonstances spéciales. »

Adossé à la garde-robe, Lumian ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Temiboros, es-tu au courant de cela ?

Il ne demanda pas car il savait que Termiboros ne répondrait pas à une telle question.

Paulina continua : « Il n’a pas montré toutes ses capacités devant moi. Il portait toujours un pyjama et ne dévoilait pas le haut de son corps pendant les relations sexuelles.

« Je l’ai vu émerger de l’ombre et je sais qu’il a trois lutins. Il m’a même suggéré de choisir la capacité de Prémonition du Danger, la jugeant utile. »

Sépulture d’Ombre, Lutins Domptés, Prémonition du Danger, Substitution d’Ombre, Transfiguration… Cela fait un total de cinq capacités contractuelles… Si Bouvard Pont-Péro n’est rien de spécial, il ne devrait y avoir qu’une seule capacité contractuelle inconnue. Même s’il est plus fort que les Ascètes ordinaires, il y a de fortes chances que son nombre total de capacités ne dépasse pas huit… Lumian forma rapidement une compréhension plus claire.

Le prix de la Sépulture d’Ombre était d’avoir des rêves normaux. L’inconvénient était de devenir plus extrême et paranoïaque. Le prix des Lutins Domptés était de trois cadavres de nourrissons morts avant leur naissance. L’inconvénient était qu’il devait utiliser sa force vitale pour nourrir les lutins, et il y avait un risque de réaction négative. La méthode spécifique consistait à faire pousser des sarcomes qui ressemblaient à l’allaitement. La Prémonition du Danger impliquait de sacrifier la fertilité et de devenir mentalement faible…

Les capacités de Contractant sont vraiment particulières… Depuis qu’elle était devenue une Sorcière et qu’elle s’était profondément impliquée dans l’organisation des Pécheurs, Jenna avait appris les Contractants, les Moines d’Aumônes, les Ascètes et d’autres Séquences de l’Inévitable. Elle savait maintenant pourquoi Lumian possédait le Sort du Harrumph, le Voyage dans le Monde Spirituel et d’autres capacités.

Elle réfléchit un instant et demanda : « Mis à part les capacités contractuelles, Bouvard Pont-Péro possède-t-il des objets mystiques, des armes de Beyonder ou d’autres objets ? »

Paulina frissonna inexplicablement.

« I-il a deux poches que je ne peux pas toucher. Il choisit toujours le genre de pyjama avec des poches ou des poches de pantalon. »

Transporte des objets… Je me demande quelles sont leurs puissances… Mais au moins, nous ne finirons pas les mains vides… Lumian laissa ses pensées vagabonder.

Jenna suivit le rythme prédéterminé de leur conversation et s’enquit des performances de Paulina devant Bouvard Pont-Péro, de ses interactions avec le majordome et les domestiques du bâtiment, de ses capacités et de ses atouts.

Puis, Paulina s’évanouit à nouveau.

« Elle possède la Régénération, un peu comme la capacité d’auto-guérison d’un Vampire. Les effets du sédatif seront probablement diminués et ne dureront pas longtemps », demanda Jenna. « Pourquoi ne l’avez-vous pas simplement éliminée ? »

Lumian lança un coup d’œil à la nouvelle Sorcière et laissa échapper un gloussement.

« Tu es assez impitoyable, n’est-ce pas ? »

Jenna serra les lèvres et déclara : « Montrer de la bonté aux hérétiques ne fait que nuire aux citoyens innocents. »

« Exactement ! » Franca, déguisée en Paulina, désactiva son Invisibilité et acquiesça.

Plus elle observait la Sorcière Jenna, plus elle se rendait compte qu’elle l’appréciait. Bien que Jenna ait délibérément arboré un maquillage peu attrayant et un demi-masque, Franca avait l’œil pour la beauté.

Lumian railla et dit : « N’avez-vous pas entendu dire que Bouvard Pont-Péro semble posséder la Prémonition du Danger ? Même si vous pouvez contrer la divination, si Paulina devait mourir maintenant et que le pouvoir de sa grâce retournait à sa source, pensez-vous que Bouvard ne recevrait pas d’avertissement du destin ?

« Anthony a encore le temps d’entrer. Il ne s’engagera pas dans un combat direct, mais il servira un but dans mon plan. »

Lumian visait non seulement à capturer Bouvard Pont-Péro, mais aussi à agir en tant que Conspirateur dans cette entreprise.

« Je comprends », dit Franca les yeux écarquillés. « Je m’en tiens simplement à l’idée d’être impitoyable envers les hérétiques. »

En parlant, elle retira le pendentif en argent du Mensonge de sa poitrine et le lança à Jenna. Lumian ordonna à Anthony Reid d’infiltrer le bâtiment par le mur extérieur de la chambre principale.

Alors que la pluie fine tombait dans la nuit, les lampadaires à gaz des deux côtés de la rue émettaient une lueur brumeuse.

Au 20 Rue de la Terrasse, un homme en haut-de-forme en soie, costume noir et nœud papillon foncé sonna à la porte.

Il avait une apparence ordinaire, des sourcils courts et épais et des yeux bleu foncé. Il n’attirerait l’attention de personne s’il marchait le long de l’arcade animée.

Le majordome de la maison ouvrit la porte. Il jeta un coup d’œil au visiteur et fit un geste discret.

L’homme forma un cercle avec ses mains et demanda : « Où est Paulina ? »

« Madame vous attend dans la chambre », répondit le majordome respectueusement.

L’homme hocha la tête et traversa le salon et monta les escaliers, arrivant devant la chambre principale.

Sans frapper, il tourna la poignée et entra.

Dans la chambre principale spacieuse et chaleureuse, toutes les lampes murales avaient été éteintes. La lumière des bougies vacillait faiblement, projetant une douce lueur rosée qui accélérait le pouls.

Les yeux de l’homme se fixèrent sur Paulina, allongée sur le lit, et un sourire se répandit sur son visage.

« Pourquoi est-ce que ça semble encore plus tentant qu’avant ? »

« Quelque chose de spécial juste pour vous », murmura Paulina.

L’homme fixa les contours séduisants, le pouls accéléré. Il gloussa et dit :

« Pourquoi vous trouve-t-je plus captivante que jamais ? »

« Je me suis habillée juste pour vous. » Paulina, dans son pyjama deux pièces, semblait timide, les joues rougies tandis qu’elle fermait les yeux.

L’homme avala difficilement, l’esprit en alerte, bien que son corps ne puisse résister à faire un pas en avant.