Chapitre 810
====================

810 L’apprentissage est mon hobby

Pensant que si c’était vraiment dangereux et au-delà de sa capacité d’aide, Madame Jugement la protégerait certainement, Franca sortit une feuille de papier blanc pur et commença sa réponse : « Chère Madame Jugement, « Si les demandes de M. Star sont raisonnables, je n’y vois aucun inconvénient. »

Après avoir écrit ceci, Franca lut le reste de la lettre de Madame Jugement :

« La description et les spéculations de la Déesse Noire sur la Déesse Primordiale sont une opinion courante au sein de la Secte des Déesses. Cependant, si c’était aussi simple, les choses ne seraient pas aussi compliquées.

« De nombreuses sorcières de haut rang pensent que le monde miroir est vital pour la voie des Déesses. Ce n’est pas entièrement inexact, mais comme concept collectif de ‘portes’, le monde miroir semble incapable de supporter une telle importance.

« Ce sont des choses que nous devons comprendre davantage.

« Deux de Coupes, je sais que cela peut être dur, mais vous devez encore continuer à infiltrer la Secte des Déesses pendant un certain temps. Vous êtes actuellement notre membre le plus haut placé au sein de la secte.

« En raison des particularités de la voie des Déesses, nous ne pouvons pas activement cultiver d’Assassins masculins, et les membres existants de la Secte des Déesses sont mentalement tordus, aspirant à approcher l’Être Primordial. Nous ne pouvons qu’attendre passivement et trouver des gens comme vous qui entrent par inadvertance dans la voie de l’Assassin… »

Se sentant soudainement accablée par un lourd sentiment de responsabilité… Franca murmura pour elle-même, soupira et continua d’écrire sa réponse.

Elle n’était pas trop déçue, espérant toujours obtenir les principaux ingrédients de la Déesse du Désespoir au sein de la secte, à condition de trouver un moyen de contourner les exigences cruelles du rituel d’avancement.

Après avoir envoyé sa réponse, Franca s’appuya en arrière sur sa chaise, regardant paresseusement le ciel nocturne par la fenêtre.

Soudain, la zone devant elle devint extrêmement sombre, et un crâne d’argent émergea du vide, tenant une lettre dans sa gueule.

Une autre lettre ? Que se passe-t-il ? Franca la prit, remercia le messager et le regarda partir avant d’ouvrir la lettre, en inhalant son parfum subtil et persistant :

« Cher Moldu,

« Vous vous souvenez de l’invitation précédente ?

« Nous organisons une réunion hors ligne à Trèves ce samedi à 22h. Êtes-vous toujours intéressé à y assister ? Si oui, veuillez répondre rapidement, et je vous informerai du lieu et des détails de la participation.

« Le Professeur. »

Une réunion hors ligne de l’équipe de l’Académie ? La vie de Lumian est tellement mouvementée ! Je suis à peine son proxy depuis quelques jours, et je suis déjà submergée de tâches, les unes après les autres… Devrait-il être appelé 007 ? Même 007 a besoin de dormir ; lui non ! Franca ne put s’empêcher de railler.

Elle avait déjà remarqué que partout où Lumian allait, des catastrophes cachées éclataient les unes après les autres. Mais comme elle n’avait pas été directement impliquée dans la plupart d’entre elles, l’impact n’avait pas été aussi apparent.

Maintenant, en tant que sa liaison, elle le ressentait vivement.

Au bout d’un moment, Franca soupira.

Elle devrait utiliser l’Amulette de Glace pour contacter à nouveau Lumian !

Depuis qu’elle l’avait obtenue auprès de la Déesse Noire, elle ne l’avait pas utilisée pour enquêter sur les Gens Miroir, la dépensant entièrement pour les affaires liées à Lumian.

Elle devait demander à Lumian s’il voulait assister à la réunion hors ligne de l’équipe de l’Académie, qui pourrait inclure des membres de l’Ordre Ascétique de Moïse. S’il le faisait, il devrait désigner un remplaçant et essayer d’envoyer les boucles d’oreilles du Mensonge.

Franca écrivit rapidement une lettre à ce sujet, enveloppant une pièce de cuivre, un peu de poussière de spectre et son collier de Béatrice rarement utilisé dans le papier.

Elle avait remarqué qu’après avoir traversé le sceau de Morora, les lettres de Lumian perdaient leur forme physique, ne laissant que de l’information pure. Elle a donc prévu de faire une expérience, pour voir si des objets ordinaires, des objets hautement spirituels et des objets Beyonder pouvaient tous traverser le sceau et dans quel état ils existeraient.

Les résultats de l’expérience détermineraient si les boucles d’oreilles du Mensonge pouvaient être envoyées.

Si ce n’était pas le fait que chaque objet mystique était précieux et utile, Franca aurait inclus des objets contenant des caractéristiques Beyonder dans cette expérience.

Après avoir préparé le petit paquet, Franca alla jusqu’au miroir en pied du salon, mettant l’Amulette de Glace.

Comme il brillait d’une lumière froide cristalline, Franca pressa le paquet contre la surface de verre.

Tard dans la nuit à Morora, au deuxième étage du bar Carnivore.

Lumian était assis sous une boule de feu blanche incandescente, concentré sur la lecture de « Exemples de construction de mausolées souterrains ».

Soudain, il leva les yeux, les yeux injectés de sang, et jeta un coup d’œil au miroir de la pièce.

La surface du miroir était devenue sombre, avec des ondulations qui s’y déplaçaient.

Lumian posa à contrecœur son livre, s’approcha du miroir et posa sa main droite dessus.

Il vit des mots intisiens apparaître à la surface du miroir, ligne après ligne, densément tassés.

Invitation du professeur… réunion hors ligne de l’équipe de l’Académie… expérience de transfert d’objets…

Les pensées de Lumian s’emballaient. Profitant de l’effet actif de l’Amulette de Glace, il tendit la main dans le miroir et en sortit un objet.

C’était un collier de diamants.

Le collier de Béatrice !

La pièce de cuivre et la poussière de spectre mentionnées dans la lettre de Franca avaient disparu.

Lumian regarda le miroir, voyant une image de la pièce et de la poussière de spectre autour des mots densément tassés, avec une présence fantomatique.

Alors que la puissance de l’Amulette de Glace diminuait, et que les mots s’estompaient, les objets disparaissaient progressivement.

Seules les informations pures et les objets avec pouvoir Beyonder peuvent traverser ce monde miroir spécial, à travers le sceau, et arriver ici ? Hmm, les objets avec divinité ne devraient pas fonctionner non plus, seulement quelque chose fait à Morora… Lumian joua avec le collier de Béatrice, utilisant la puissance restante de l’Amulette de Glace pour envoyer deux mots à Franca : « Collier, OK. »

La lueur aqueuse dans le miroir s’estompa rapidement, et le verre sombre retrouva son aspect normal.

Bientôt, le miroir montra une autre anomalie.

Cette fois, Franca envoya l’Amulette de Glace à travers.

Cela a aidé Lumian à économiser l’utilisation du Bouton de Manchette Miroir – seulement deux utilisations restantes.

Tenant le talisman glacé, Lumian commença à écrire sa réponse.

Il détailla les résultats de l’expérience et ses observations sur le processus de transfert d’objets, puis demanda à Franca d’assister à la réunion hors ligne de l’équipe de l’Académie à Trèves en tant que Moldu en son nom.

Après avoir plié la lettre et joint les boucles d’oreilles du Mensonge et l’Amulette de Glace, Lumian activa cette dernière, pressant le paquet contre le miroir de verre, l’envoyant au miroir de l’appartement de Franca.

Franca reçut les objets, lut attentivement la lettre de Lumian et murmura pour elle-même, à la fois pleine d’espoir et anxieuse.

Dois-je vraiment prétendre être un Moldu ?

Soupir, l’Amulette de Glace ne peut transmettre des informations que neuf fois de plus…

Pendant ce temps, Lumian retourna à son bureau et reprit la lecture de « Exemples de construction de mausolées souterrains ».

Il hésitait à se reposer ; plus il lisait, plus les livres devenaient captivants.

Bien sûr, Lumian savait que c’était un signe de légère corruption.

Juste à ce moment, il entendit une forte explosion.

Elle provenait de quelques pâtés de maisons !

Explosion ? Lumian utilisa son endurance ascétique pour se libérer de la compulsion, éteignit la boule de feu et alla à la fenêtre pour observer à l’extérieur.

Les explosions ont continué, avec des flammes brillantes illuminant les rues à des centaines de mètres.

C’était sur la route du bar Carnivore à l’Église de la Connaissance.

Lumian vit Julie sauter de sa chambre, atterrissant légèrement comme une plume, puis se fondant dans l’ombre, disparaissant.

Des chasseurs provoquant des explosions et des incendies ? Lumian se frotta les tempes, ayant l’air réticent.

Il grommela pour lui-même, je ne veux vraiment pas m’impliquer dans vos plans et vos combats ; je veux juste étudier paisiblement.

Depuis qu’il avait découvert les connaissances importantes dans les livres spécifiés par Heraberg, il était devenu de plus en plus concentré, passant tout son temps à lire sauf lorsqu’il « jouait » à l’extérieur.

Si ce n’était pas le risque d’exposer l’importance des livres, il aurait utilisé ses capacités spéciales pour étudier toute la nuit.

Plus il étudiait sérieusement, moins il voulait faire autre chose, comptant souvent sur sa seule volonté et même sur ses capacités ascétiques pour se libérer de cet état mental.

Au bout d’un moment, l’expression de Lumian se calma, et il murmura pour lui-même, Quand je trouverai l’occasion de vous éliminer tous, je pourrai enfin étudier en paix…

Supprimant ses émotions anormales, Lumian se transforma en créature d’ombre, glissant dans l’obscurité entre les bâtiments et se dirigeant vers le site de l’explosion.

Bientôt, il atteignit sa destination et vit un bâtiment à moitié effondré – la Compagnie Agricole Dades.

La Compagnie Agricole Dades de Wanak ? Quelqu’un a attaqué Wanak ?

Lumian sortit de sa torpeur induite par l’étude, son esprit soudainement alerte.

Il vit deux figures gigantesques émerger du bâtiment.

Elles mesuraient trois à quatre mètres de haut, avec une peau de fer et une peinture bleue représentant des vêtements, chacune tenant une épée large géante.

Des soldats de fer ? Des soldats de fer géants ? Lumian se rappela immédiatement les soldats de fer qu’il avait vus au plus profond des cryptes du château du Cygne Rouge de la famille Sauron.

À l’instant suivant, l’un des soldats de fer brisa le mur effondré et fixa son regard froid sur l’ombre dans laquelle Lumian se cachait.

Il chargea vers Lumian, levant sa gigantesque épée large.