Chapitre 83
====================

83 Une Rencontre Inattendue

Pfiou… Lumian expira lentement et maîtrisa ses pensées qui s’emballaient. Il jeta son fusil à pompe sur son épaule et accrocha sa hache. Quittant le bâtiment semi-souterrain à deux étages perché au bord de la nature sauvage, il pénétra dans les ruines oniriques.

Suivant un chemin familier à travers la forêt dense, il s’enfonça dans l’enchevêtrement de maisons effondrées en direction du massif « sommet » de pierre rouge en ruine.

Un épais brouillard s’accrochait au ciel sombre, les mauvaises herbes lui raclaient les pieds. Le monde entier était obscurci, lugubre.

Lumian laissa bientôt derrière lui le terrain familier, plongeant au cœur des ruines.

Il scruta constamment les ruines, cataloguant chaque trace, élaborant des hypothèses sur l’utilité de chacune dans un combat.

La prudence ralentissait sa progression, mais la chasse avait inculqué avant tout la prudence et la minutie.

Enfin, un indice. Des empreintes fraîches, apparemment humaines. Nichées derrière un amas de décombres au bord de la route, habilement dissimulées.

Celui-ci sait se déplacer sans être vu… Capable d’éliminer les traces dans une certaine mesure… Lumian observa pendant un moment et porta un jugement préliminaire.

Il soupçonnait que c’était quelque chose de similaire au monstre au fusil à pompe, portant peut-être des indices sur la Séquence 8 de la voie du Chasseur.

L’expérience et les spéculations d’Aurore lui indiquaient trois types de monstres infestant probablement ces ruines.

Le premier ne possédait aucun don ni caractéristique de Beyonder, comme l’Homme-Nouille ou le monstre à orifice buccal, probablement sous l’influence de cet être caché appelé Inévitabilité.

Le second présentait des caractéristiques de Beyonder mais aucun don, typifié par le monstre au fusil à pompe. L’épine noire sur la poitrine de Lumian les supprimerait. Cela signifiait qu’ils étaient contaminés par une corruption cachée, ce qui les transformait en monstres.

Le troisième ne présentait ni dons ni caractéristiques de Beyonder, de simples humains ou créatures transformées en horreurs comme le monstre écorché qu’il avait trouvé en premier.

Que des monstres possédant à la fois des dons et des caractéristiques de Beyonder existaient, lui et Aurore le soupçonnaient, mais ils manquaient de preuves.

Par conséquent, il était très probable qu’un monstre aux traits de Chasseur possède des caractéristiques de Beyonder !

Lumian suivit les empreintes et découvrit deux pièges mortels en chemin, validant son hypothèse.

S’il n’avait pas marché prudemment ou s’il n’avait pas possédé ses capacités de Chasseur, il serait devenu une proie au lieu d’un prédateur.

Bientôt, les empreintes devinrent plus fraîches.

Cela signifiait une forte probabilité de rencontrer sa cible s’il poursuivait.

Plutôt que de se précipiter pour « saluer » sa cible, Lumian fit le tour et repéra un point d’embuscade idéal.

Puis il commença à danser.

Au milieu de la mélodie intangible, il frappa du pied avec des pas puissants et tourna en un demi-cercle doux et gracieux, rejouant l’étrange et mystérieuse danse sacrificielle de l’Homme-Nouille.

Ses compétences étaient approximatives et rouillées, mais avec son pouvoir de Danseur, Lumian sentit sa poitrine s’échauffer.

Après avoir défait sa chemise et confirmé la matérialisation du symbole de l’épine noire, Lumian grimpa au centre de la maison effondrée et s’installa dans sa cachette choisie.

Il jeta rapidement un coup d’œil au loin et aperçut une silhouette creusant un piège.

C’était certainement une « personne », mais tout son corps était noirci, et des flammes cramoisies flambaient à sa surface sans cesse.

Impossible que ce soit un Pyromane, non ? J’ai fait une grosse prise… Lumian était à la fois ravi et agacé.

Il était ravi que l’ingrédient principal correspondant à un Provocateur de Séquence 8 soit apparu. Ce qui le troublait, c’est qu’il était beaucoup plus puissant que la proie qu’il avait anticipée.

Le Pyromane était une Séquence 7 de la voie du Chasseur. Selon Aurore, c’était une Séquence qui avait subi un changement qualitatif. Son ancien nom était Mage du Feu.

Lumian pensait qu’avec lui étant un Chasseur, un Danseur, et possédant le symbole de l’épine noire, tant qu’il n’était pas imprudent, chasser un monstre Provocateur ne devrait pas poser de problème. Cependant, il n’était pas confiant contre un Pyromane de Séquence 7.

Tant que le monstre l’attaquait de loin, il pourrait ne pas être affaibli par le symbole de l’épine noire !

Après réflexion, Lumian décida de battre en retraite.

Il prévoyait d’élaborer un plan efficace pour gérer le monstre enflammé après avoir installé un piège ciblé.

Son idée initiale était de rentrer chez lui et de danser la danse qui pouvait invoquer les objets étranges dans les environs et de voir quel genre d’effets néfastes cela aurait sur lui lorsqu’il laisserait l’esprit résiduel du monstre à orifice buccal le posséder.

Si ce n’était pas grave et acceptable, il pourrait emprunter la capacité de l’autre partie à l’avenir, comme l’Invisibilité.

Lumian ne s’inquiétait pas trop des séquelles d’être possédé ou si l’esprit vengeur serait disposé à partir après l’avoir possédé avec succès.

Dans tous les cas, il était dans les ruines oniriques. Tant qu’il ne mourait pas sur le coup, il pouvait récupérer complètement après être retourné à la réalité pour se reposer.

Au moment où Lumian fit un mouvement, le monstre enflammé leva soudainement son visage carbonisé et ses yeux exorbités, le regardant droit dans les yeux.

Pas bon ! pensa Lumian. Au lieu de grimper, il sauta de sa cachette.

Presque instantanément, une boule de feu massive s’écrasa là où il avait été, envoyant des briques et des rochers voler, éclatant en flammes.

Lumian vacilla dans un état lamentable. Lorsqu’il s’écrasa, il pouvait à peine contrôler son corps. Tout ce qu’il pouvait faire était de tomber et de rouler pour amortir l’impact.

Sans la flexibilité extraordinaire du Danseur, ses muscles et ses ligaments se seraient déchirés à cause du mouvement tordu.

Au moment où Lumian se releva, le monstre enflammé s’était déjà matérialisé au sommet du bâtiment effondré. Des corbeaux de feu fantasmagoriques se sont rassemblés à partir des flammes qui l’entouraient.

En voyant cela, Lumian se sentit comme entouré de soldats avec des armes à feu braquées sur lui.

Sans hésitation, il se précipita vers le bâtiment effondré où se trouvait le monstre enflammé.

Face à une telle scène, il sentit que la seule façon de transformer la défaite en victoire était d’utiliser le symbole de l’épine noire sur sa poitrine.

Et cela semblait nécessiter de réduire la distance !

Thud thud thud !

Alors que Lumian courait, la moitié des Corbeaux de Feu descendirent du ciel et explosèrent derrière lui, provoquant des vagues de chaleur et des réverbérations d’explosions.

Les Corbeaux de Feu illusoires restants firent demi-tour et se verrouillèrent sur leur cible en fuite.

À ce moment-là, Lumian arriva au bas du bâtiment effondré, à moins de cinq mètres du monstre enflammé.

Dans la seconde suivante, le monstre carbonisé enveloppé de flammes cramoisies se figea. Les Corbeaux de Feu restants autour de lui furent instantanément éteints.

Ça marche ! Au moment où la joie envahit le cœur de Lumian, le monstre enflammé pivota et s’enfuit du bâtiment effondré dans la direction opposée.

« Hé, ne cours pas ! » s’exclama Lumian inconsciemment.

Il fit le tour des ruines devant lui et poursuivit le monstre enflammé.

Lumian le poursuivit pendant deux pâtés de maisons. Comme le monstre était trop rapide, il le perdit complètement de vue.

À ce moment, la sensation brûlante dans la poitrine de Lumian disparut.

Il n’eut d’autre choix que de s’arrêter et de réguler sa respiration, se préparant à suivre les empreintes et à faire attention aux pièges.

Alors qu’il haletait, le regard de Lumian balaya les environs et se figea soudainement.

Non loin de là, une silhouette se profilait dans l’embrasure d’un bâtiment à moitié effondré.

La silhouette portait une robe noire avec une capuche. À part cela, elle semblait assez ordinaire, sauf qu’elle avait trois visages sur la tête.

Le visage avant était celui d’un vieil homme. Yeux laiteux, sourcils hirsutes, ridés comme une prune.

Celui de gauche était dans sa force de l’âge, ciselé et barbu, aux yeux bleu glacial brillants.

Celui de droite était celui d’un enfant —de moins de cinq ans —lisse et rond, aux yeux bleus grands ouverts d’innocence et d’ignorance.

Le monstre à trois visages ! Ce monstre à trois visages ! Lumian eut véritablement peur.

Alors qu’il poursuivait le monstre enflammé, il s’était enfoncé profondément dans les ruines et était tombé sur le monstre à trois visages !

Malgré sa maîtrise de la mystérieuse Danse Sacrificielle et l’activation du symbole de l’épine noire, Lumian n’avait pas l’intention d’utiliser le monstre à trois visages comme cible d’entraînement. Son instinct lui criait que cet ennemi était mortel. Selon les paroles de la mystérieuse dame, même affaibli par le symbole de l’épine noire, le monstre pouvait facilement tuer un chasseur faible.

Le plan de Lumian était d’éviter le territoire du monstre à trois visages et de s’entraîner sur d’autres monstres. Il voulait tester la puissance de la marque de l’épine noire contre des ennemis de puissance variable avant de décider s’il devait chasser le monstre à trois visages.

Inopinément, le monstre quitta son domaine et tomba sur Lumian !

Eh… une petite danse de contrition pourrait-elle peut-être vous apaiser ? pensa Lumian, faisant un pas en arrière involontaire.

À l’entrée du bâtiment en ruine, le monstre à trois visages vêtu d’une robe noire et d’une capuche recula d’un pas.

Lumian pivota.

Le monstre à trois visages l’imita.

Lumian s’enfuit.

Le monstre à trois visages s’enfuit également.

Lumian, qui avait eu l’intention de fuir et d’essayer de danser, courut quelques pas avant de sentir quelque chose de bizarre.

Il s’arrêta et regarda en arrière. Par hasard, il vit le monstre à trois visages battre en retraite.

« … » Lumian regarda, stupéfait.

Après un moment, Lumian comprit vaguement la situation. Il se toucha le visage et murmura : « Suis-je si effrayant ? »

Les actions du monstre à trois visages lui rappelèrent leur première rencontre.

À l’époque, Lumian avait jeté un coup d’œil au monstre à trois visages et s’était recroquevillé de terreur, priant le Soleil Ardent Éternel de le dissimuler. Bien que le monstre à trois visages ait clairement regardé vers sa cachette, il ne semblait rien remarquer. Au lieu de cela, il prit l’initiative de reculer plus loin.

Donc ce n’était pas le Soleil Ardent Éternel qui m’a protégé, et je n’ai pas été très chanceux. Le monstre à trois visages a-t-il senti mon « spécialité » et fui ? Lumian hocha la tête pensivement, risquant une hypothèse.

Dans les ruines oniriques, les monstres d’un certain niveau peuvent-ils percevoir directement ma « spécialité » sans que j’active à moitié le symbole de l’épine noire ?