Chapitre 1146
====================

« Commencez », résonna la voix riche du Duc Olmer de la Lune Ronde depuis l’intérieur du tombeau.

L’Emlyn de la Lune acquiesça en fredonnant, érigea un mur de spiritualité et commença le rituel en suivant les protocoles d’invocation standard. Il alluma des bougies et offrit son sacrifice : un verre d’absinthe miroitant d’une teinte verte onirique.

Reculant de deux pas, il récita le premier vers de l’incantation en ancien Hermès : « Je ! »

Alors que sa voix résonnait, l’Emlyn de la Lune rompit avec la convention et poursuivit le chant en ancien Hermès au lieu de passer à l’Hermès moderne.

« J’invoque en mon nom : »

Il étendit les mains et, avec le chant, conjura une porte fantomatique inscrite d’innombrables symboles mystérieux au milieu des flammes de bougies qui s’élargissaient.

Puis, Emlyn prononça le nom honorifique de l’entité qu’il invoquait : « La Déesse Démonique maniant le Chaos, la Multiface qui offre des sacrifices à la Calamité, et la Souveraine du Monde Miroir. »

Il évita délibérément la partie du nom honorifique « Symbole de la Guerre et de l’Apocalypse » – car invoquer une véritable existence de niveau divin par la Porte d’Invocation pouvait naturellement affecter les environs. L’aspect « Apocalypse » était particulièrement malvenu pour le Duc Olmer de la Lune Ronde, âgé et frêle, et ses pairs.

Entendant les trois titres prononcés par Emlyn, les marquis Sanguins présents affichèrent des expressions perplexes.

N’est-ce pas la première ligne qui est associée à la Déesse Démonique Primordiale ?

Et à qui se réfèrent les deux autres lignes ?

Je n’ai jamais entendu parler de la Déesse Démonique Primordiale appelée la Souveraine du Monde Miroir…

Que s’est-il passé dans le Monde des Ruines ? Le nom honorifique de la Déesse Démonique Primordiale a-t-il changé ? Emlyn tente-t-il d’invoquer la Déesse Démonique Primordiale ?

Pourrait-il invoquer un véritable dieu ?

La Déesse Démonique Primordiale n’est-elle pas interdite d’entrer dans la zone protégée ? Emlyn a-t-il été envoûté pour l’invoquer afin de déstabiliser la zone ?

Les marquis Sanguins, alarmés et méfiants, s’apprêtaient à réciter les noms honorifiques d’autres vrais dieux pour se protéger lorsque la Porte d’Invocation mystique et brumeuse s’ouvrit brusquement.

Au-delà de la porte se trouvait une profonde obscurité, parsemée d’innombrables étoiles et remplie d’innombrables spectres indistincts.

Six mains massives émergèrent soudainement de l’intérieur, agrippant le cadre de la porte même.

Certaines étaient délicates et belles, avec une peau blanche impeccable, tandis que d’autres étaient robustes, avec des articulations clairement définies, exsudant une force masculine. Chaque paire de mains occupait un côté de l’embrasure, la serrant fermement, rendant difficile à concevoir la taille de l’être auquel elles appartenaient.

Certains marquis Sanguins regardèrent fixement les mains immaculées et élégantes, leur esprit évoquant des visions de la beauté écrasante de leur propriétaire. D’autres avaient l’impression que les mains bronzées les pressaient sur la tête à distance, les faisant s’incliner involontairement, oubliant complètement ce qu’ils avaient l’intention de faire.

Autour du tombeau du Duc de la Lune Ronde, l’herbe, les grains, les fleurs et les insectes se tournèrent tous vers la Porte d’Invocation et se prosternèrent à terre.

Finalement, les six mains massives poussèrent la Porte d’Invocation fantomatique aussi loin qu’elle le pouvait, et une figure émergea.

À cet instant, tous les Sanguins présents, y compris le Duc Olmer de la Lune Ronde et l’Emlyn de la Lune, se virent eux-mêmes – parfois avec des expressions de ressentiment, parfois avec des regards hostiles, parfois tels qu’ils étaient dans leur jeunesse.

Ce étaient leurs reflets dans le miroir, provenant à la fois du présent et du passé.

Ils virent également l’amant idéal qu’ils avaient imaginé dans leur cœur, le membre le plus captivant du sexe opposé.

Chacun d’eux fut envoûté, flottant dans un état onirique, comme si la réalité elle-même s’était détachée.

On ne savait pas combien de temps s’était écoulé avant qu’ils ne réussissent à retrouver un semblant de conscience de soi. Ils constatèrent que le rituel d’invocation était terminé depuis longtemps. Les flammes des bougies étaient revenues à leur taille originale, scintillant tranquillement.

L’Emlyn de la Lune s’examina rapidement et, sans surprise, confirma qu’il avait complètement digéré la potion de Grand Invocateur.

À ce moment-là, la voix riche du Duc Olmer de la Lune Ronde vint de l’intérieur du tombeau : « Qui avez-vous invoqué exactement ? »

L’Emlyn de la Lune releva inconsciemment légèrement le menton et répondit : « Une existence qui vient de s’élever pour devenir un véritable dieu à double voie. »

Trier, Quartier de la Maison d’Opéra, Rue du Chapeau Noir.

Niceea, ses boucles brunes attachées, était assise dans le fauteuil à bascule de son appartement, se balançant paresseusement en regardant dans le vide.

Depuis la nuit de l’apparition immense de la lune cramoisie, comme si elle était descendue sur la terre, elle s’était retrouvée avec peu de choses à faire.

La plupart des membres principaux du Parti de l’Empereur avaient été arrêtés et purgés, y compris son amant, Grouès, entraînant la désintégration complète de l’organisation.

Sa supérieure, Madame Franca, ne lui avait pas non plus assigné de tâches, se contentant de lui ordonner de surveiller les citoyens à proximité et de signaler immédiatement toute anomalie.

Avec autant de temps libre, Niceea s’était concentrée sur la digestion de la potion du Plaisir, virevoltant comme un papillon parmi ses amants. Elle avait même orchestré des situations où, malgré qu’ils connaissaient l’existence les uns des autres, ils enduraient la douleur de la rivalité, feignaient l’ignorance, ou se disputaient tout en restant réticents à la quitter.

Cela avait conduit à la digestion complète de la potion du Plaisir le mois dernier. Cependant, sa supérieure ne lui avait pas fourni la formule ni les ingrédients de la potion de l’Affliction.

Ai-je besoin de faire de nouvelles contributions ? Mais il n’y a pas eu de tâches assignées… Aussi, pourquoi tous mes miroirs viennent-ils de se briser ? Je dois signaler cela à Madame Franca ; quelque chose ne va vraiment pas… pensa Niceea, jetant un coup d’œil aux rideaux fins tirés qui la protégeaient de la lumière du soleil.

Alors que ces pensées lui traversaient l’esprit, elle remarqua que la vitre, maintenant fissurée comme frappée par une force invisible, reflétait l’image de Madame Franca sortant. Elle portait une queue de cheval et une tenue de chasseuse.

Niceea ne se leva pas immédiatement pour saluer sa supérieure. Elle se sentit momentanément étourdie, frappée par la beauté écrasante de Franca. Sa supérieure était devenue encore plus rayonnante – si fascinante que Niceea ne pouvait pas détourner le regard, si belle que cela lui faisait oublier tous ses soucis et tout le reste.

Plusieurs secondes passèrent avant que Niceea ne sorte de sa transe et se lève précipitamment pour la saluer. « Bonjour, Madame. »

« Bonjour », répondit Franca avec un sourire.

Niceea fut momentanément éblouie par ce sourire et s’exclama : « Madame, avez-vous progressé de nouveau ? »

Franca ne le cacha pas, hochant doucement la tête.

« Je suis maintenant un Ange, une Déesse Démonique de la Catastrophe. »

Un Ange… Niceea fut sans voix.

Elle se rappela que lorsqu’elle avait été affectée pour la première fois au commandement de Madame Franca, sa supérieure avait été une Déesse Démonique de l’Affliction de Séquence 5, tandis qu’elle-même était une Sorcière de Séquence 7.

Maintenant, elle n’avait progressé que d’un rang pour devenir une Déesse Démonique du Plaisir de Séquence 6, mais Franca avait gravi plusieurs Séquences pour atteindre la Séquence 2 et devenir un Ange !

Serait-il possible que progresser au-delà de la Séquence 5 dans le domaine des demi-dieux soit plus facile que de progresser à travers les rangs inférieurs ?

C’est impossible !

Remarquant l’expression choquée et perplexe de Niceea, Franca ressentit également une pointe de sentimentalité.

Oui, cela n’a pas été long, mais maintenant je suis une Déesse Démonique de la Catastrophe.

Mais je préférerais retourner aux jours où j’étais juste une Déesse Démonique de l’Affliction…

En tant que Déesse Démonique de la Catastrophe, la capacité principale de Franca tournait maintenant autour des « catastrophes », englobant à la fois les calamités naturelles et celles causées par l’homme. Cela s’étendait à certaines autorités et à des concepts abstraits.

Des catastrophes naturelles comme les blizzards, les tsunamis, les tremblements de terre, les impacts de météores, les inondations, les éruptions volcaniques ou l’effondrement du monde miroir pouvaient être conjurées grâce à ses capacités. De même, les accidents de train, les effondrements de bâtiments, les piétinements de chevaux ou les décharges accidentelles d’armes à feu – tous les événements liés à l’ordre social ou aux constructions mécaniques – relevaient de sa compétence en tant que Déesse Démonique de la Catastrophe.

De plus, lorsqu’elle était étendue à l’autorité et aux concepts, « catastrophe » pouvait se manifester comme l’incitation ou l’exacerbation de problèmes pour déstabiliser un système auparavant stable.

Dans de tels cas, si l’état d’un Beyonder était intrinsèquement instable, une Déesse Démonique de la Catastrophe pouvait utiliser ses capacités pour les inciter à perdre l’équilibre et à perdre le contrôle sur place. Pour la cible, c’était sans aucun doute une catastrophe.

Franca comprenait cela comme une extension de la capacité d’Investigation des Faiblesses de la voie du Prêtre Rouge, reflétée dans une voie voisine.

Lorsque Lumian était encore un Chasseur, il pouvait saisir avec précision l’intégrité structurelle d’un bâtiment et identifier les points clés pour le démolir. Une Déesse Démonique de la Catastrophe, d’un autre côté, pouvait traiter les Beyonders, les zones ou les environnements naturels comme s’ils étaient une telle structure ou un tel système, faisant exploser leurs problèmes cachés et déclenchant un effondrement catastrophique.

En ce qui concerne la perturbation de la stabilité et le déclenchement de catastrophes, la principale différence entre les deux résidait dans leur approche : un Chasseur ciblait les faiblesses de l’extérieur vers l’intérieur, tandis qu’une Déesse Démonique de la Catastrophe travaillait principalement de l’intérieur vers l’extérieur – ou combinait les deux forces internes et externes.

De ce point de vue, la Déesse Démonique Primordiale était en fait très réservée envers Lumian, qui s’appuyait sur le visage du vortex chaotique pour atteindre le rang de véritable dieu et maintenir son existence et le pouvoir du Roi des Anges grâce à un équilibre délicat. Cependant, le problème était que la Déesse Démonique Primordiale ne voulait pas que Lumian perde l’équilibre, perde le contrôle et meure. Cela rendrait tous ses efforts précédents vains.

Pour cette raison, la Déesse Démonique Primordiale était prête à prendre des risques et même à faire face à sa propre disparition en s’intégrant elle-même dans le corps de Lumian. Après tout, de son point de vue, sa conscience et son esprit resteraient intactes, survivant simplement sous une forme différente.

Les catastrophes maniées par une Déesse Démonique de la Catastrophe se manifestaient également comme des malédictions du destin. Franca pouvait maintenant créer des objets ou laisser des mots qui, sans entrer directement en contact avec la cible, provoquaient chez ceux qui touchaient l’objet ou entendaient les mots une catastrophe après l’autre dans leur vie ultérieure.

Ses autres capacités avaient également été améliorées de manière correspondante au niveau angélique. Par exemple, ses agents pathogènes mystiques pouvaient maintenant éroder et influencer les corps de Créatures Mythologiques complètes.

Perdue dans ces pensées, Franca se tourna vers Niceea, qui venait de reprendre le contrôle de son expression, et dit : « Je suis là aujourd’hui pour vous dire quelque chose. »

« La Déesse Démonique Primordiale a péri. Parmi les Déesses Démoniques de haut rang nommées par des couleurs, moins de cinq ont survécu. La Secte des Déesses Démoniques a été effectivement anéantie. »

« Ah ? » Niceea oublia momentanément l’avancement de sa supérieure au rang d’ange. « Et nous ? Et les autres Déesses Démoniques ? »

Les autres Déesses Démoniques ? Sauf celles de haut rang impliquées dans les événements initiaux dans le monde miroir, la plupart des Déesses Démoniques ont été intégrées dans la zone protégée. Par la suite, certaines ont été traquées, certaines se sont rendues directement aux organisations officielles, et d’autres se sont échappées de la zone protégée pour rejoindre les restes de la Secte des Déesses Démoniques dans le Monde des Ruines… Si ce n’était pas pour votre passé d’informateur gouvernementale et le fait que la digestion de vos potions d’Assassin, d’Instigateur et de Sorcière ciblait principalement des organisations comme le Parti de l’Empereur, je ne vous aurais pas épargnée… Franca sourit et dit à Niceea : « Nous n’avons rien à craindre. J’étais l’une de celles qui ont détruit la Secte des Déesses Démoniques. »

Niceea fut stupéfaite. Elle se sentit à la fois surprise et non surprise. Madame Franca est une Sainte de l’Église du Fou !

Mais si je sais cela, la Déesse Démonique Noire et les autres ne le sauraient-elles pas aussi ? « Madame, y a-t-il quelque chose que je devrais faire ? » Niceea exprima rapidement son intention de poursuivre sa loyauté.

Franca répondit par un sourire. « Dans un mois, j’aurai quelque chose à vous faire faire. Pour l’instant, vous devriez bien vous reposer et ajuster votre état. »

« Oh, et le nom honorifique de la Déesse Démonique Primordiale peut toujours être utilisé, mais il désignera désormais quelqu’un d’autre : celle que je suis actuellement. »

Qui est-ce ? Niceea n’osa pas demander et demanda plutôt : « Madame, puis-je prendre mes propres dispositions pour le mois prochain ? »

Franca regarda Niceea pendant plusieurs secondes avant de révéler un sourire pur sous la lumière du soleil traversant les rideaux fins.

« Oui, allez à des rendez-vous, bronzez au soleil, promenez-vous le long de la rivière Srenzo, regardez des opéras, lisez des livres, lisez des journaux, faites du vélo, pêchez, goûtez les plats signature des restaurants célèbres de Trier, retrouvez-vous avec des amis – faites tout ce que vous souhaitez faire. »

À la fin, Franca plaça une main sur sa poitrine et s’inclina légèrement. « En bref, je vous souhaite du bonheur. »

Alors que sa voix résonnait, elle disparut dans le jeu d’ombre et de lumière créé par les rideaux fins.

Niceea regarda fixement l’endroit où Franca s’était tenue, se sentant à la fois étourdie et confuse.