Chapitre 412
====================

412 Purge

Portant un heaume de lion, 007 prit un instant pour réfléchir avant de parler.

« J’ai seulement entendu des rumeurs selon lesquelles le Marionnettiste a disparu avec des informations classifiées. »

« Ce n’est pas vrai », répondit Franca, laissant tomber le masque. 007 avait déjà compris que la vérité de cette nuit impliquait leur collaboration avec Hela pour s’occuper de Loki.

Loki ne possédait aucune de ces informations !

007 ne discuta pas avec elle et continua à évoquer les rumeurs.

« Et les informations classifiées semblent être liées à un trésor laissé par une organisation secrète. »

Trésor laissé… Lumian et Franca se souvinrent tous deux du Château dont I Know Someone avait parlé.

L’emplacement de ce mystérieux château restait inconnu, et les rêves de Loki mettaient en scène un château ancien, imposant et menaçant.

007 continua : « Il y a aussi des membres du Bureau 8 qui soupçonnent que l’aura terrifiante de cette nuit est liée à la disparition du Marionnettiste. Un superviseur du renseignement nommé Antoine a répété à plusieurs reprises ses demandes de plus amples détails. »

Antoine… Il pense que la disparition de Loki n’était pas aléatoire, et que quelque chose a dû lui arriver ? Lumian nota le nom mentalement.

Après avoir relaté les rumeurs, 007 lança un regard à Muggle et dit sur un ton mi-figue mi-raisin : « Il vaut mieux éviter le quartier du marché. Lame Cachée y a semé le trouble. C’est très dangereux. »

« Qui a dit ça ? La sécurité s’est nettement améliorée ! » répondit Franca avec assurance.

Depuis qu’elle et Lumian avaient éliminé les chefs de la Mafia Poison Spur, la Mafia Savoie avait pris le contrôle de tout le quartier du marché. La fréquence des combats de gangs, des fusillades et des meurtres avait considérablement diminué, et la sécurité s’était améliorée.

007 soupira et fit remarquer : « Ce n’est qu’en surface. Il y a plus d’incidents impliquant des pouvoirs surnaturels qu’avant. »

« Soupir, je me demande quand j’aurai de longues vacances. »

Lumian, dans le rôle de Muggle, conversa avec 007 pendant un moment avant de retourner auprès de l’équipe de l’Académie.

La Professeure, portant un masque noir en forme de papillon, l’approcha et poussa un léger soupir.

« Je m’inquiétais qu’il vous soit arrivé quelque chose à cause des murmures du Sage Caché, et que vous ayez besoin de temps pour récupérer. Qui aurait cru que le gang de Loki était derrière tout ça ? »

Après avoir maudit Loki et son gang, elle se tourna vers Muggle pour confirmation.

« Avez-vous remarqué que les murmures du Sage Caché ont subi un changement inquiétant ces derniers mois ? »

Les grimoires d’Aurore ne contenaient aucun enregistrement de cela… Lumian réfléchit un instant et répondit avec une pointe d’amertume : « Pas grand-chose. Comme vous le savez, j’ai été affecté par le Sort d’Invocation d’Âmes dans les premiers mois de cette année. Mon état mental était instable, et récemment, j’ai scellé une partie de ma personnalité. Les problèmes avec mon corps n’ont pas été entièrement résolus. J’avais déjà digéré la potion de Sorcier et je prévoyais de rassembler les ingrédients pour mon avancement, mais je n’ai pas osé le faire maintenant. »

La professeure comprit et mit en garde : « Vous devez faire attention. Tant que vos problèmes mentaux ne seront pas complètement résolus, et que vous ne serez pas retourné à votre état normal, n’envisagez pas de consommer la potion. »

Sa voix s’abaissa tandis qu’elle continuait : « J’ai remarqué que les murmures du Sage Caché révèlent plus de connaissances vivantes ces derniers temps. C’est le genre de connaissance qui recherche activement des individus et insiste pour entrer dans leur esprit. Cela rend les choses encore plus dangereuses pour les Beyonders du chemin du Mystère du Prêtre comme nous. »

Plus de connaissances recherchant activement des individus… La nature du Sage Caché a-t-elle changé ? Lumian avait entendu sa sœur Aurore mentionner le Poursuivant de Connaissance, il n’avait donc pas l’air confus ou désemparé.

Il hocha solennellement la tête et dit : « Je serai prudent. »

La Professeure n’insista pas et continua à discuter des spécificités du contrat avec le Professeur Associé et les autres membres de l’équipe de l’Académie. « Muggle » Lumian participa également à la conversation.

Il fallut plus d’une demi-heure aux équipes pour recueillir les opinions de leurs membres, les documenter et les soumettre au Comité d’Examen.

Après une consolidation, une adoption et un rejet minutieux par Gandalf, Hela et d’autres, ainsi que des discussions collectives impliquant tous les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, les termes du contrat furent méticuleusement finalisés.

Il n’était pas clair si tout le monde avait tacitement accepté d’entrer dans la Nation de la Nuit Eternelle, mais le rassemblement comprenait des transmigrants. Il n’y avait aucune obligation pour les membres de la Société de Recherche des Babouins d’être du même genre ou de venir du même monde. Hela était consciente de cela mais choisit de ne pas le mentionner. Cela permit à Lumian de remplir pleinement les conditions et de se conformer volontairement aux restrictions du contrat. Il n’enquêterait pas secrètement sur les antécédents des membres de la Société de Recherche et ne se ferait pas intentionnellement du mal les uns aux autres.

Cependant, il existait certaines exceptions. Le contrat accordait au Comité d’Examen le droit d’enquêter sur les membres suspectés, mais ils ne pouvaient pas porter de jugement ou prendre de décisions unilatéralement. Ils devaient convoquer une assemblée spéciale et informer tous les membres de la situation. Chaque membre voterait ensuite sur la culpabilité et proposerait une fourchette approximative de sanctions.

Loki et les autres, qui étaient actuellement poursuivis, n’étaient plus protégés. Quiconque avait le pouvoir de les appréhender.

Une fois le contrat approuvé, Franca, Lame Cachée, qui se tenait aux côtés de Lumian, poussa un soupir de soulagement et commenta sincèrement : « Une fois que tout le monde aura signé le contrat, la Société de Recherche deviendra véritablement une organisation secrète.

« C’était trop laxiste auparavant. De nombreuses questions reposaient sur la conscience de chacun. »

Lumian, ne montrant que la moitié inférieure du visage d’Aurore, sourit et répondit : « Après tout, vous ne vous êtes pas tous réunis pour quelque chose d’important auparavant. Vous manquiez d’une hiérarchie stricte. Il est normal que vous ayez la liberté de faire ce que vous vouliez. »

Un groupe organisé de manière lâche ne pouvait mûrir que progressivement après avoir surmonté divers défis.

Alors que le vice-président Apollo rédigeait un vaste contrat mystique, les différentes équipes reprirent leurs discussions quotidiennes.

Cette fois, l’attention principale de chaque équipe portait sur les actions de Loki et de ses compagnons et sur leurs complices potentiels.

Gandalf, le directeur, Hela, Lame Cachée et d’autres se déplaçaient d’équipe en équipe, observant attentivement les réactions de chaque membre.

Soudain, le membre de la Société de Recherche déguisé en cheval commença à réciter l’incantation pour quitter la Nation de la Nuit Eternelle avant que le Comité d’Examen ne puisse patrouiller dans sa zone.

« Un Beyonder des temps anciens, le souverain de la Nation de la Nuit Eternelle, la noble Mère du Ciel… »

La voix résonna dans l’ancien palais, mais avant que la figure ne puisse terminer l’incantation, ses yeux se fermèrent et il s’endormit.

Les membres environnants de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés furent momentanément choqués avant de réaliser la situation.

Ils maudirent : « Traître ! »

Cet individu avait été l’un des complices cachés de Loki.

Avec la taupe neutralisée, le Comité d’Examen reprit sa patrouille.

Quinze minutes plus tard, le contrat, aussi grand que deux tables à manger, fut produit, portant la signature d’un Notaire.

Épuisé, le vice-président Apollo but une potion fournie par Gandalf pour soulager sa fatigue mentale.

Dans la période qui suivit, les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés montèrent les marches un par un. Sous le regard vigilant du Comité d’Examen, ils lurent le contrat et le signèrent en utilisant les surnoms qu’ils utilisaient depuis des années.

Pendant ce processus, le brouillard à l’extérieur de l’ancien palais s’épaissit, comme pour empêcher toute interférence extérieure.

Une fois que tous les membres eurent signé, trois autres traîtres furent dénoncés.

L’un d’eux se transforma en une torche de lumière après avoir signé, tandis qu’un autre tenta d’enlever son compagnon à côté de lui, pour finalement sombrer dans un sommeil profond. Voyant cela, le troisième traître choisit de confesser.

Après un vote, celui qui avait avoué fut pris en charge par un Hypnotiseur pour effacer les souvenirs pertinents. Il fut expulsé de la Société de Recherche, tandis que les trois autres se transformèrent en caractéristiques de Beyonder.

Hela conclut : « Gandalf et moi enquêterons sur la situation familiale de ces membres. S’il s’agit de personnes ordinaires et qu’il n’y a aucun problème, je suggère de mettre aux enchères les caractéristiques de Beyonder pour de l’argent et de fournir une compensation. »

Cette compensation n’était pas une récompense pour leurs méfaits, mais plutôt un moyen d’aider les proches des membres qui avaient pris possession des corps et ne pouvaient plus subvenir à leurs besoins.

De nombreux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés avaient transmigré dans ce monde il y a cinq ou six ans. Certains avaient des femmes et des enfants. En entendant cette proposition, ils furent émus et estimèrent qu’il ne serait pas juste d’impliquer leurs familles.

Lumian n’avait aucune objection. Il se considérait toujours comme un étranger dans cette situation.

Dans le temps restant, Lumian visita diverses équipes, suivant les conseils de Franca, Lame Cachée, et identifia deux Artisans capables de fabriquer des objets mystiques.

Il ne se précipita pas pour interagir avec les Artisans et leur confier la caractéristique de Beyonder Hypnotiseur de I Know Someone. Il envisagea plutôt d’attendre Anthony Reid.

L’assistance qu’un Hypnotiseur pouvait fournir dépassait de loin celle d’un objet mystique correspondant. Après tout, la plupart des objets mystiques ne pouvaient ni parler ni offrir des conseils et des orientations.

En raison de l’incident de Loki et de la dénonciation des traîtres cachés, de nombreux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés perdirent leur enthousiasme et choisirent de partir sans s’attarder, ce qui fit diminuer le nombre de personnes dans l’ancien palais.

Le couple de professeurs et de professeurs associés, qui avait initialement l’intention d’organiser un rassemblement de l’équipe de l’Académie à Trèves, abandonna temporairement l’idée.

À midi le lendemain, Lumian arriva tranquillement à la Salle de Bal Brise avec un pâté de Rouen à la main.

En entrant dans le café au deuxième étage, il aperçut « Rat » Christo.

Le petit chef du trafic, arborant une paire de moustaches de rat, le salua avec un sourire.

Lumian leva les sourcils et demanda avec un sourire : « Des ennuis ? »

Simultanément, il pensa : Ce type est un Dompteur de Bêtes de Séquence 8. Au-delà, c’est un Vampire de Séquence 7. Avec son apparence actuelle, je me demande comment la potion augmentera son charme et sa taille ?

Christo gloussa et dit : « Il y a quelque chose que je veux vous demander. Je n’arrive pas à me décider. »

Lumian tira une chaise et s’assit.

« Et qu’est-ce qui se passe ? »

Christo, ressemblant à un gros rat, jeta un coup d’œil autour de lui et dit : « L’Association des Grottes de Trèves m’a invité à les rejoindre. Pourquoi pensez-vous qu’ils sont intéressés à me recruter ? »

L’Association des Grottes de Trèves était un groupe de personnes passionnées par l’exploration et l’étude des grottes. Au fil du temps, elle a élargi son champ d’action pour inclure l’exploitation minière et a attiré des propriétaires de mines.

A Trèves, la région qui comptait le plus de grottes était souterraine.