Chapitre 993
====================

Dans le quartier de Xinhong, dans l’appartement loué.

Franca a relaté les résultats des observations de Luo Shan et les questions qu’elle avait soulevées, concluant finalement : « Plus j’y réfléchis, plus je sens qu’il y a quelque chose qui cloche. Les Arcanes Majeurs mentionnent clairement dans leurs documents que Monsieur Fou s’est endormi pour combattre la conscience du Digne Céleste, alors pourquoi se concentrent-ils uniquement sur le réveil de Monsieur Fou au lieu d’aider à affaiblir le Digne Céleste ? Et nous aussi, avec suffisamment d’informations contextuelles, n’avons jamais envisagé cette voie auparavant. C’est comme si nous étions envoûtés, non, comme si nous avions subi un sort de stupidité… »

À ce moment-là, Franca s’est soudainement interrompue.

Tous les présents ont instantanément pensé à un mot : Dupés !

Dans le silence insoutenable, seul Ludwig est resté complètement indifférent, croquant son maïs bouilli.

Après une réflexion approfondie, Jenna a déclaré : « Peut-être que le fait de réveiller Monsieur Fou affaiblira le Digne Céleste et renforcera notre avantage. »

Lumian a secoué la tête. « Même si ce symbolisme est vrai, nous n’aurions pas dû complètement négliger la voie consistant à affaiblir le Digne Céleste pour aider Monsieur Fou à se réveiller. »

« Cela signifie-t-il que cette voie est la bonne ? Donc, le rêve a dupé tout le monde pour nous empêcher de penser dans cette direction. » Franca s’est soudainement enthousiasmée.

« Pas nécessairement », a répondu Anthony, « Ce Digne Céleste est l’être au sommet de la voie de l’Escamoteur. Nous duper initialement pour nous empêcher d’envisager la possibilité de l’affaiblir pourrait être une manière de nous faire croire que c’est la seule voie correcte après avoir fait des progrès dans nos explorations ultérieures, nous poussant à nous y précipiter tête baissée. »

« L’opposition de l’ennemi indique que nous faisons ce qu’il faut, mais que se passe-t-il si l’ennemi s’oppose délibérément… feignant la faiblesse alors qu’il est en réalité fort… » Franca a compris la signification des paroles d’Anthony et a dit avec frustration : « Comment devons-nous choisir ? »

« Pourquoi choisir ? » Lumian a ri, « Réveiller Monsieur Fou et affaiblir le Digne Céleste sont deux choses que nous pouvons faire simultanément. »

Il s’est levé et s’est mis à marcher dans le petit salon, parlant en marchant : « Réanalysons les objectifs possibles que Zarathoustra voulait atteindre avec ces actions :

« Contacter Zhou Mingrui était probablement pour trouver un moyen de faire boire à Zhou Mingrui la potion suivante, devenir une Sorcière, créant ainsi un Double fixe à long terme, et dans une certaine mesure, ébranler l’autoperception de Zhou Mingrui ;

« Les négociations de fusion et de restructuration avec le groupe Intis étaient pour obtenir plus d’argent et de ressources, et utiliser la Roselle miroir pour éroder et influencer Huang Tao était probablement dans le même but ;

« Éliminer et remplacer les manifestations oniriques liées aux expériences de vie de Gehrman Sparrow pourrait être pour affaiblir Le Monde, affaiblissant indirectement Monsieur Fou…

« Ces actions ne montrent actuellement aucune intention de réveiller le Digne Céleste, bien que l’accumulation d’argent et de ressources puisse à peine compter… »

Alors que Jenna, Franca et Anthony hochaient légèrement la tête, Lumian a commencé à se contredire : « Non, créer un Double fixe pour Zhou Mingrui pourrait aussi servir au Digne Céleste pour gagner plus d’initiative grâce au Double, prendre progressivement le dessus et ainsi se réveiller. Éliminer les manifestations oniriques liées à Gehrman Sparrow est pour affaiblir Monsieur Fou, mais les remplacer par ses propres hommes et enlever Jia Yu est pour plus tard confondre le vrai et le faux, faisant pointer l’identité du Monde vers le Digne Céleste au lieu de Monsieur Fou ? C’est aussi une sorte de réveil…

« Cependant, ces réveils s’accompagnent tous d’un affaiblissement de Monsieur Fou, les deux ne peuvent être séparés. »

Le point de Lumian était que l’affaiblissement du Digne Céleste et le réveil de Monsieur Fou doivent être effectués, et parfois, ce sont en réalité deux aspects de la même chose.

Franca a acquiescé succinctement : « Mais comment pouvons-nous affaiblir le Digne Céleste ? »

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne connaissaient pas la situation passée du Digne Céleste, et n’ont pas mentionné quel personnage de la ville onirique était étroitement lié au Digne Céleste. Franca ne pouvait trouver de cible pour affaiblir le Digne Céleste, il n’y avait aucun point de départ.

« Actuellement, seul Peng Deng est suspecté d’être lié au Digne Céleste, mais cela ne peut pas encore être confirmé », a déclaré Anthony. « Ce qui peut être confirmé, c’est que Peng Deng a certainement un statut spécial dans la ville onirique », Lumian a légèrement hoché la tête.

Cette conclusion a été tirée de la rencontre d’Anthony et de la location du miroir magique Arrodes par Peng Deng.

Lumian a ensuite déclaré : « En fait, il y a un endroit qui peut être confirmé comme étant étroitement lié au Digne Céleste. »

Voyant les expressions réfléchies de Franca et de Jenna, Lumian a directement donné la réponse.

« L’hôpital Mushu !

« Sans lien étroit, sans intention de coopération préalable, le Digne Céleste n’enverrait pas les cadavres des manifestations oniriques liées à Gehrman Sparrow à la morgue souterraine de l’hôpital Mushu, les laissant ‘renaître’ là-bas, et ce genre de ‘renaissance’ ferait aussi que la manifestation correspondante devienne complètement la marionnette exclusive du Digne Céleste. »

« La partie souterraine de l’hôpital Mushu… » Franca a déclaré, ne pouvant s’empêcher de respirer profondément.

C’était là que le traumatisme psychologique d’une grande existence s’est matérialisé, le nœud clé pour les autres grandes existences d’infiltrer leur pouvoir, l’endroit où le Digne Céleste a créé des marionnettes exclusives, un endroit où même les vrais dieux de Séquence 0 n’osaient pas facilement s’immiscer !

Lumian a gloussé en réponse. « Je vais contacter une personne importante de l’hôpital Mushu ce soir pour voir si je peux obtenir des informations utiles. »

Tard dans la nuit.

Luo Shan a encore choisi de s’allonger sur le lit, essayant d’entrer dans un sommeil profond.

Si le monde n’explose pas, je ne prendrai pas de vacances. Même si c’est vraiment un rêve, avant que le rêve ne se brise, je dois quand même aller travailler quand j’en ai besoin… murmura Luo Shan, à moitié autodérision et à moitié auto-consolation.

Puis, elle a fermé les yeux, et après un long moment, a finalement réprimé ses pensées et ses émotions troublées, s’endormant.

Cette fois, après s’être endormie, elle n’est pas immédiatement entrée dans son monde chamanique pour continuer à garder la barrière semi-transparente, mais est devenue hébétée, comme lorsqu’elle dormait avant de devenir une Beyonder.

Elle a vaguement entendu une voix résonner dans ses oreilles :

« La vérité peut devenir fausse, le faux peut devenir vrai. Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions…

« La vérité peut devenir fausse, le faux peut devenir vrai. Le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions… »

Au bord de l’hôpital Crimson Moon, dans un coin isolé où poussent de nombreux champignons.

Lumian, transformé en Déesse Démon de Désespoir et vêtu d’une blouse, a patiemment attendu un moment. Il a vu Grimm apparaître soudainement non loin de là avec une personne, comme s’il pénétrait dans la zone réelle depuis un autre monde.

« Respectable Enfant de Dieu, voici Lu Yong’an, la directrice de l’obstétrique à l’hôpital Mushu », a présenté Grimm son compagnon, « Elle est aussi une enfant de la Mère. »

Lu Yong’an semblait avoir une quarantaine d’années, avec une peau claire et un beau visage rond comme la pleine lune, l’air doux et maternel.

Elle portait une boîte médicale et s’est légèrement inclinée devant Lumian, disant : « Louange à la Mère, et louange à toi, Enfant de Dieu. »

La personne importante de l’hôpital Mushu que Lumian avait précédemment dit vouloir rencontrer était précisément cette directrice de l’obstétrique, Lu Yong’an — Grimm était très fidèle à sa parole. Dès que le délai d’une semaine a été atteint, il a envoyé un message à Lumian, lui rappelant que ce soir, il devait aller aider Li Keji avec la reproduction, à la fois mystique et scientifiquement.

Lumian n’avait pas précipité l’avortement du fœtus dans le ventre de Li Keji, précisément parce qu’il voulait d’abord duper Grimm, pour éviter d’en arriver au point de devoir jouer un rôle pour couvrir. Après cela, il aurait au moins deux à trois semaines pour effectuer l’avortement.

Entendant les salutations de Lu Yong’an, Lumian, avec ses longs cheveux noirs, a légèrement hoché la tête et a dit : « Allons-y et occupons-nous des affaires d’abord. »

Il ne s’est pas empressé de s’enquérir des affaires internes de l’hôpital Mushu auprès de Lu Yong’an.

Cela devait se faire lentement, avec une préparation appropriée, en réfléchissant aux choses que l’Enfant de Dieu devrait déjà savoir et dont il n’avait pas besoin de se renseigner.

« Oui, Enfant de Dieu », ont répondu Grimm et Lu Yong’an à l’unisson, leurs expressions devenant sérieuses.

Lumian s’est dirigé vers eux et leur a saisi les épaules.

Puis, il a activé la marque noire sur son épaule droite, utilisant le Trajet du Monde Spirituel pour apparaître directement dans la chambre d’hôpital de Li Keji.

Li Keji, qui avait touché son ventre perdu dans ses pensées, s’est redressé, et le champignon ressemblant à une méduse au plafond s’est légèrement enfoncé.

Voyant Li Keji le regarder avec une légère surprise, Lumian lui a fait un clin d’œil de l’œil gauche, laissant entendre qu’il y avait une raison à cela et qu’il devait pour le moment jouer le jeu.

Li Keji a montré une expression de soudaine prise de conscience. « Tu es là pour m’aider ? »

Entendant ces mots, Grimm ne put s’empêcher de tourner la tête pour regarder le visage incroyablement beau de l’Enfant de Dieu :

Quand a-t-elle réussi à tromper Li Keji ?

Grimm et Lu Yong’an avaient tous deux anticipé le besoin d’utiliser leurs capacités pour contrôler la cible.

Lu Yong’an s’est assise près du lit de Li Keji avec sa boîte médicale et a commencé un examen sérieux.

Après près d’une minute, elle a tourné la tête et a dit : « Le fœtus est en parfaite santé et se développe bien et rapidement. »

Grimm a immédiatement donné un coup de pouce à l’Enfant de Dieu, félicitant à nouveau : « Comme prévu de ta part ! »

Lumian était déjà engourdi par cela, hochant légèrement la tête, se concentrant intensément sur l’observation de Lu Yong’an qui sortait une seringue, prélevait une sorte de médicament et faisait une injection à Li Keji dans le ventre.

Puis, la radiance maternelle de Lu Yong’an est devenue encore plus évidente alors qu’elle commençait à caresser virtuellement le ventre de Li Keji des deux mains.

Lumian a vu le ventre de Li Keji commencer à gonfler et à grossir à un rythme visible. En seulement une ou deux minutes, il ressemblait à une grossesse de six mois.

« Je peux sentir ses battements de cœur. » Li Keji a touché son ventre à nouveau.

Lu Yong’an a rangé ses instruments et ses médicaments, et a souri à Lumian.

« Enfant de Dieu, reviens dans deux semaines et nous pourrons entrer dans la phase de naissance imminente. »

« Excellent. » Lumian a hoché la tête avec insincérité.

Je vais l’avorter bientôt ! Plus tôt ce sera avorté, plus ce sera sûr !

« Nous allons partir maintenant. » Lumian a lancé un autre regard significatif à Li Keji.

Puis, il s’est téléporté de retour dans le coin isolé précédent avec Lu Yong’an, qui était revenue, et Grimm, qui était déjà à ses côtés.

Lumian n’a pas donné à Grimm et Lu Yong’an l’occasion de dire au revoir et de partir. Il a regardé cette dernière, levant légèrement le menton, et a dit : « Comment vont les choses à l’intérieur de l’hôpital Mushu ? »

Il avait prévu de demander vaguement au début, sur le ton d’un Enfant de Dieu voulant obtenir des commentaires de ses subordonnés, puis de creuser sélectivement plus profondément en fonction de la réponse de Lu Yong’an.

Lu Yong’an a répondu d’une manière bienveillante mêlée d’un respect évident : « La zone souterraine est presque terminée d’être rénovée, et en surface, il n’y a que nous quelques-uns et ceux qui entrent et sortent fréquemment du sous-sol. »

Le sous-sol est presque « rénové » ? Ceux qui entrent et sortent fréquemment du sous-sol ne comptent pas comme des gens ? Lumian a haussé un sourcil.