Chapitre 7
====================

Chapitre 7 : Naroka

Une fois Lumian parti de l’Ol’ Tavern, il se retrouva sur la route inégale, ne sachant où aller.

Le soleil du matin brillait sur lui, bien qu’une légère fraîcheur fût dans l’air.

Alors qu’il réfléchissait à sa prochaine action, Reimund Greg émergea du côté.

« Je te cherchais. »

Lumian retrouva rapidement son calme et demanda : « Quel est le problème ? »

Reimund sembla surpris.

« As-tu oublié ? Aujourd’hui, nous devons chercher les personnes âgées, du même âge que mon pépé, et nous renseigner sur la légende du Sorcier. »

Lumian gémit, se passant la main sur le front dans l’agonie.

« Vraiment ? Pourquoi ne m’en souviens-je pas ? Ou est-ce juste ton imagination ? »

L’expression de Reimund passa de l’inquiétude à la peur. Alors qu’il allait s’enquérir plus avant et confirmer s’il avait imaginé les événements de la veille, le visage de Lumian s’illumina d’un sourire malicieux.

« Espiègle, tu me fais encore une farce ! » maudit Reimund, incapable de contenir son agacement.

« Tu dois travailler sur tes jurons, » le réprimanda Lumian, secouant la tête avec déception. « Même Ava insulte mieux que toi. »

Ava Lizier, la belle fille du célèbre cordonnier de Cordu, Guillaume Lizier, était maintenant bergère.

L’expression de Reimund changea tandis qu’il murmurait : « Ava… »

Il regarda ensuite Lumian. « Elle est notre amie, n’est-ce pas ? »

Lumian hocha la tête avec un sourire. « En effet. »

Le trio, avec Guillaume des Berrys et la cousine d’Ava, Azéma Lizier, étaient des adolescents inséparables qui passaient souvent leurs journées ensemble.

« Pourquoi n’amènerions-nous pas Ava pour nous aider à découvrir la vérité derrière la légende ? » suggéra Reimund. « Comme tu le sais, son père a toujours dit : « Pourquoi une dot doit-elle être payée lorsqu’une femme se marie ? Combien de bonnes familles sont tombées comme ça ? » Cela la peine de l’entendre. Elle serait peut-être soulagée si elle pouvait obtenir un trésor ou une récompense de l’enquête. »

« J’ai aussi entendu les chefs de plusieurs familles du village dire des choses similaires, y compris notre padre, » ajouta Lumian avec un sourire narquois. « Ils souhaitent que leurs frères restent à la maison pour toujours. Même s’ils se marient, ils ne s’aventureront pas seuls pour fonder une famille. Cela nécessiterait de partager les biens et de leur donner leur part méritée. »

Lumian lança un regard furtif à Reimund et continua : « Par conséquent, de nombreuses familles préfèrent laisser un de leurs enfants devenir berger. De cette façon, il ne se mariera pas et aura un certain revenu. La plupart du temps, il peut subvenir à ses besoins. »

L’expression de Reimund s’assombrit progressivement alors qu’il considérait les implications de ce problème.

Il n’y avait jamais vraiment réfléchi auparavant.

C’est précisément pourquoi il aimait passer du temps avec Lumian. Bien que la plupart des gens du village pensaient que Lumian avait un mauvais caractère et aimait mentir et faire des farces, il était en réalité plus cultivé que quiconque de son âge. Reimund, quant à lui, avait l’impression de ne pas savoir grand-chose et passait ses journées dans une sorte d’état second, suivant simplement les arrangements de sa famille.

Il est bon que tu saches… pensa Lumian avant de ramener habilement la conversation à leur enquête.

« Il est trop tard maintenant. Nous devons nous dépêcher et nous renseigner. Nous prendrons Ava demain. Oui, nous pouvons aussi amener Guillaume-junior et Azéma plus tard. Non seulement cela pourrait mener à des gains, mais ce sera aussi une activité fascinante qui peut entraîner nos capacités. »

« Amener Guillaume-junior et Azéma aussi ? » grommela Reimund à contrecœur.

Plus il y aurait de personnes impliquées, moins sa part des récompenses serait importante.

De plus, s’il les incluait, il aurait moins de chances de gagner les affections d’Ava.

Lumian le regarda avec une pointe de gentillesse et de pitié dans les yeux.

Pauvre enfant, penses-tu qu’Ava tombera amoureuse de toi ? Ses sourcils sont très hauts, et elle veut seulement épouser une bonne famille. Elle a clairement une certaine impression favorable de moi, un « méchant », pourtant elle arrive à se contrôler…

Dans la région de Dariège, avoir des « sourcils hauts » signifiait avoir des exigences élevées, et elles ne se contenteraient pas de n’importe quel type moyen.

« Ma sœur a toujours dit qu’il y a de la force dans le nombre, » expliqua simplement Lumian. « Qui sont les vieux grincheux que nous devons visiter ? »

« Tu n’as pas enquêté ? » demanda Reimund avec surprise.

Comment aurais-je l’énergie d’enquêter après l’incident avec la carte Baguette ?? Lumian sourit et lança : « Bien sûr que j’ai enquêté. Je teste simplement ta capacité à rassembler des informations. »

Reimund n’avait aucun doute.

« Il y a neuf anciens qui sont encore en vie dans le village. Ils ont à peu près le même âge que mon pépé, ou un peu plus vieux… »

Six femmes et trois hommes. Les femmes vivent plus longtemps…? Lumian écouta tranquillement, plongé dans ses pensées.

« Il n’est pas nécessaire de visiter les deux derniers. Ils viennent d’un autre village et sont venus ici par mariage.

« Commençons par Naroka. Elle est la plus âgée et a peut-être été adulte lorsque l’incident du Sorcier s’est produit. »

Le vrai nom de Naroka n’était pas réellement Naroka. C’était un titre de respect pour elle.

Dans la province de Riston, les femmes mariées de familles importantes ou celles qui étaient les véritables chefs de famille avaient droit au titre de « Madame ». Plus que cela, leurs noms étaient marqués d’un « a » pour proclamer leur féminité, et précédés de « Na » pour signifier leur autorité en tant que Dames régnant sur leurs domaines.

La famille de Madame Pualis était en déclin depuis longtemps, et à la maison, elle s’inclinait docilement devant son mari Béost, l’administrateur provincial. Par conséquent, elle n’avait pas de préfixe « Na » ni de suffixe « a ». Elle ne pouvait être appelée que « Madame ».

Naroka avait été veuve très tôt dans sa vie, et par conséquent, elle avait repris les comptes de la famille. Malgré le fait que ses deux fils soient devenus majeurs, se soient mariés et aient eu des enfants, elle gardait sa main fermement sur les cordons de la bourse des fortunes familiales.

Ceci était un cas rare à Cordu, où les hommes prenaient généralement en charge les affaires de la famille. Dans les familles où le père était absent, l’enfant aîné reprendrait naturellement l’autorité pour gérer toute la famille auprès de sa mère une fois qu’il aurait atteint l’âge adulte.

« D’accord, » acquiesça Reimund sans remettre en question la décision de Lumian.

Alors qu’ils passaient devant quelques bâtiments, Lumian aperçut quatre vieilles femmes se prélassant au soleil tandis qu’elles discutaient tranquillement devant une maison à deux étages.

Elles étaient assises très près les unes des autres, se chassant les poux mutuellement, ce qui était une forme de divertissement dans la campagne de la République Intis qui servait à rapprocher les gens et à exprimer de l’affection.

« Lui demandons-nous maintenant ? » hésita Reimund, craignant que leur quête de la vérité derrière la légende ne se répande dans le village.

« Attendons encore un peu, » répondit solennellement Lumian, sachant que de nombreuses rumeurs dans le village étaient générées et répandues par le biais de telles réunions.

Au bout d’un moment, les trois autres vieilles femmes partirent une à une parce qu’elles avaient encore du travail à faire à la maison.

« Bonjour, Naroka. » Lumian s’approcha immédiatement.

Les cheveux de Naroka étaient grisonnants, et ses yeux étaient légèrement troubles. Elle portait une robe sombre en tissu grossier, et ses mains étaient couvertes d’une couche de peau de poulet avec des taches évidentes sur le visage.

« Quand Aurore nous rejoindra-t-elle ? Beaucoup de gens dans le village lui manquent, » demanda Naroka avec un sourire.

Les hommes, je suppose ?? Lumian entra dans un état où il disait sa vérité tandis que l’autre parlait d’une autre affaire et demanda avec curiosité : « Naroka, as-tu vraiment vu un vrai Sorcier ? Celui dont le cercueil ne pouvait pas être déplacé par neuf bœufs ? »

Le visage de Naroka changea légèrement.

« Qui vous l’a dit ? »

« Son pépé est revenu une nuit pour le lui dire. » Lumian commença à déblatérer des absurdités.

Naroka fut stupéfaite. « Les âmes peuvent-elles vraiment revenir… »

« Mon papa m’a dit que Pépé l’avait mentionné de son vivant, » intervint Reimund, incapable de regarder Lumian tromper la vieille femme.

L’expression de Naroka tomba. Après un moment de contemplation, elle prit la parole.

« Avant sa mort, aucun d’entre nous ne savait qu’il était un Sorcier. Il agissait parfaitement normalement. »

Tout comme tu ne sais pas qu’Aurore est un Sorcier…? pensa Lumian.

« Jusqu’à ce qu’il meure soudainement et que cette chouette survole… » Naroka s’arrêta, perdue dans ses souvenirs.

Le reste de son récit reflétait la légende.

Lumian insista.

« Où ce Sorcier résidait-il à cette époque ? »

Naroka le regarda.

« C’est là où toi et Aurore habitez maintenant.

« Après que ce Sorcier ait été enterré, le padre et quelques autres ont saccagé les lieux et les ont brûlés. Pendant deux ou trois décennies, personne n’a osé s’approcher de ce site. Finalement, l’affaire a été oubliée. Plus tard, Aurore est venue et a acheté le terrain pour reconstruire la maison. »

Notre maison ?? Le cœur de Lumian sauta un battement.

Cette réponse était complètement inattendue !

En un éclair, il réalisa qu’il y avait une multitude de problèmes qu’il avait précédemment négligés.

Avec le talent d’Aurore pour faire de l’argent et ses capacités mystérieuses et surnaturelles, pourquoi diable s’installerait-elle dans la campagne rurale de Cordu ?

Des villes comme la capitale provinciale, Bigorre, le centre textile animé de Suhit, ou même la capitale elle-même, Trier, seraient des options bien meilleures. Même si Aurore cherchait un endroit avec de l’air frais et un environnement vierge, ces centres urbains possédaient de nombreux endroits qui pourraient répondre à ses besoins.

Aurore lui avait dit un jour : « La meilleure façon de se cacher est de se cacher dans une grande ville… » L’esprit de Lumian s’emballa alors qu’il luttait pour se calmer.

Aujourd’hui, il apprit que le terrain qu’Aurore avait choisi pour leur maison, le terrain où se trouvait leur maison, avait autrefois appartenu à un puissant Sorcier…

« Où le Sorcier est-il enterré ? » intervint Reimund, incapable de contenir sa curiosité.

Sans espoir de trouver des richesses dans la maison de Lumian, il ne pouvait qu’espérer que le corps du Sorcier recelait une sorte de secret précieux.

Naroka dit avec amusement : « Ce fut une affaire assez importante. Cela a sans aucun doute tiré la sonnette d’alarme pour le padre.

« Autrefois, neuf bœufs étaient rassemblés pour tirer le cercueil jusqu’au cimetière situé à côté de la cathédrale. Le padre a effectué un rituel pour le purifier. Finalement, le corps a été incinéré et les restes ont été enterrés dans une tombe. »

Reimund ne put dissimuler sa déception et murmura : « Je vois. »

« Pourquoi vous renseignez-vous ? » Naroka examina le visage de Reimund avant de poser sa question.

Lumian rit et raconta une histoire qui ressemblait plus à une fabrication. « Nous cherchons le trésor du Sorcier. »

« Gamin, ne perds pas ton temps à rêver, » avertit Naroka.

« Compris, » répondit humblement Lumian.

Lumian et Reimund firent leurs adieux à Naroka et reprirent la route vers la place du village.

« Il n’y a aucun espoir, Lumian. Aucun du tout, » murmura Reimund, son moral au plus bas alors qu’ils contournaient un bâtiment.

« En effet. Tout ce qui aurait pu être brûlé a été brûlé. Tout ce qui aurait pu être pris a été pris il y a des décennies, » répondit Lumian, hochant la tête en signe d’accord.

Malgré le pessimisme de leur situation, Lumian n’était pas déçu grâce à l’opportunité dans son rêve.

Reimund acquiesça.

« Oui, tu as raison. De toutes les histoires, seule cette maudite chouette subsiste. »

Les yeux de Lumian s’illuminèrent tandis qu’il tournait son regard vers la forêt au-delà du village. « Chouette… » murmura-t-il.

Reimund recula d’horreur et ajouta précipitamment : « Mais elle doit être morte il y a des années.

Il n’était pas du genre à fréquenter les chouettes et autres créatures maléfiques.

Dans le sud d’Intis, les chouettes, les rossignols et les corbeaux étaient considérés comme des êtres sinistres au service des démons, volant les âmes humaines et n’apportant que le malheur.