Chapitre 617
====================

Il leva les yeux, les cheveux noirs et les yeux verts de Lumian se reflétant dans son regard désormais menaçant.

Les émotions refoulées, les désirs et la brume qui enveloppaient Lumian éclatèrent comme un volcan.

Ce fut une force qu’une endurance même ascétique ne pouvait supporter.

Crac !

Le corps de Lumian se brisa, se réduisant à un miroir de la taille de la paume d’une main.

Le miroir se fracassa complètement, les fragments se dispersant sur le sol.

Dans la pièce en diagonale, Lumian apparut aux côtés de Franca, le visage grave.

S’il n’avait pas préparé la Substitution Miroir au préalable, il aurait pu subir une double explosion d’émotions et de désirs. Cela ressemblait au même résultat lorsque le dieu maléfique entendit les différentes mélodies de la Symphonie de la Haine.

Bien sûr, si Franca n’avait pas été tapie à proximité, s’il n’avait pas préparé la Substitution Miroir, il ne se serait pas servi lui-même d’appât pour « converser » avec Flores.

Lumian saisit l’épaule de Franca, sa voix profonde lorsqu’il prononça : « Sortons d’ici d’abord. »

Il activa immédiatement la marque noire sur son épaule droite, pour tenter de se téléporter.

Confronté à un adversaire capable d’exploiter ses faiblesses et les dangers latents, la première réaction de Lumian fut de passer au soutien, en utilisant ses capacités correspondantes à distance. Franca assumerait le rôle du principal assaillant. Cependant, étant donné que Franca, une Démone du Plaisir, ne s’était pas livrée à ses plaisirs depuis longtemps, il craignait qu’elle ne puisse résister à l’explosion de désir. Il semblait prudent de battre en retraite, de se regrouper avec les autres et de revenir plus tard.

A ce moment-là, une voix alternant entre masculin et féminin résonna aux oreilles de Lumian et de Franca.

« Il n’y a pas urgence à s’échapper. J’ai changé d’avis. Je veux conclure un marché avec vous. »

Un marché ? Quelque chose se fit sentir dans l’esprit de Lumian et de Franca. Après réflexion, ils choisirent de rester sur place.

Simultanément, Lumian plongea sa conscience dans sa main droite, prêt à activer l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Ce n’était pas censé intimider Flores, mais si ses émotions et ses désirs étaient à nouveau déclenchés, Lumian pourrait « alerter la police » à temps !

Étant l’un des principaux ports du royaume de Feynapotter pour le commerce avec le continent sud et une base clé pour la Flotte de la Récolte, Port Colla abritait sans aucun doute au moins un Artefact Scellé de Grade 1, même sans demi-dieu.

Franca regarda le mur et l’air devant elle, questionnant : « Quel marché ? »

Flores, vêtu d’une chemise fleurie, ouvrit négligemment la porte entrouverte de l’appartement et parla d’une manière profonde, froide et digne,

« Permettez-moi de me présenter. Naboredisley, un Démon. »

Un Démon ? Un vrai Démon… Le coût de l’utilisation de la Transaction Secrète du Porteur d’Autorité s’est effectivement matérialisé ici – pour conclure un marché avec un Démon… Cependant, l’acceptation par Lumian de la mission du capitaine et notre poursuite de Delilah sont des questions distinctes. Si nous avions choisi d’attendre patiemment un mois ou deux avant d’engager Delilah au lieu d’utiliser la Transaction Secrète du Porteur d’Autorité, qu’est-ce qui se serait passé aujourd’hui ? Aurait-il pu y avoir un prétendu marché ? Franca sourit avec surprise, suspicion et confusion.

« Comment pouvez-vous vous révéler comme un Démon ?

« Un vrai Démon ne devrait-il pas dissimuler son identité pour nous faire baisser notre garde ? »

Le Démon, s’identifiant comme Naboredisley, serra son poing droit et le pressa contre ses lèvres. Il sourit et répondit : « Un vrai Démon est à la fois Démon de corps et d’esprit. Je vous informe que vous avez affaire à un Démon, mais le refus n’est pas une option. Je ne vais pas obscurcir mon identité pour atteindre mes objectifs comme le font les idiots.

« Par exemple, cet homme nommé Flores est bien conscient des conséquences de la récitation répétée de mon vrai nom par le biais du cahier. Hé hé, à l’époque, ce sorcier stupide l’avait qualifié d’Incantation d’Amour, mais il n’a toujours pas pu résister à la tentation et ne pouvait pas se contrôler. Haha, pour les Démons, cette âme en lente décomposition qui descend lentement dans les Abysses est le festin le plus délicieux. La sensation de résistance et de décomposition constante est aussi inoubliable que le meilleur vin. »

Lumian et Franca ne méprisèrent ni ne ridiculisèrent la dépravation effrénée et alléchante de Naboredisley.

Puisqu’un Démon avait parlé, il devait y avoir une motivation plus profonde !

De plus, Lumian ne pouvait pas être certain que Naboredisley était un véritable Démon ou un autoproclamé. Il ne pouvait pas vérifier si Naboredisley était son vrai nom ou s’il avait une origine différente.

Bien que l’activation du désir s’aligne avec les traits d’un Apôtre du Désir de Séquence 5 de la voie Démon, cela n’était pas exclusif aux Démons. La Symphonie de la Haine de Lumian pouvait produire un effet similaire.

Franca sourit à la narration incessante du Démon et remarqua : « Ce sorcier stupide a probablement supposé que votre vrai nom était une Incantation d’Amour à cause de vos indices. Est-ce vraiment votre vrai nom ? »

« C’est pourquoi il est stupide », répondit Naboredisley avec un léger sourire.

Lumian n’était pas désireux de se précipiter dans la transaction. Au lieu de cela, il demanda : « Comment avez-vous réussi à convaincre Flores que l’Incantation d’Amour fonctionne réellement ? »

Naboredisley jeta un coup d’œil décontracté à l’appartement loué par Flores et adopta une posture détendue.

« Il a essayé d’autres incantations du cahier, et certaines ont fonctionné. »

« C’est juste une personne ordinaire, pourtant il peut lancer une incantation comme un sorcier ? » Franca exprima son incrédulité.

Naboredisley sourit.

« J’ai entendu un dicton très raisonnable : « Toutes choses possèdent la divinité. »

« Peu importe à quel point une personne est ordinaire, tant qu’elle est prête à payer le prix correspondant, elle peut créer des effets Beyonder. »

Toutes choses possèdent la divinité… M. K dit souvent cela lorsqu’il prêche… Lumian observa Naboredisley, le Démon autoproclamé.

Franca saisit l’occasion pour demander : « Quel prix Flores a-t-il payé ? »

Naboredisley sourit de manière significative. « Je vous l’ai déjà dit. »

La partie où l’âme se décompose progressivement et tombe dans les Abysses ? Franca hocha la tête pensivement.

Lumian sourit soudainement.

« S’il n’avait pas payé le prix, comment auriez-vous pu communiquer avec nous si facilement en utilisant son corps ? »

Naboredisley lui sourit en retour, mais resta silencieux.

Lumian changea de sujet.

« Avez-vous participé à la mort de ces deux aventuriers qui enquêtaient sur Flores ? »

« Considérez cela comme un peu d’intérêt », répondit Naboredisley, regardant autour de lui. Il sourit et tira une chaise, remarquant avec nonchalance : « Vous manquez de courtoisie nécessaire. »

« Parce que nous n’avons jamais envisagé de conclure un marché avec vous », déclara délibérément Franca. « Je ne ferai pas affaire avec un Démon. »

Naboredisley gloussa et dit : « Bien qu’il soit amusant pour une Démone de prétendre qu’elle ne commercera pas avec un Démon, je peux vous assurer que je ne vous forcerai pas à conclure un marché. Je ne vous empêcherai même pas d’informer l’Église de la Mère Terre au sujet de Flores plus tard.

« Je diffère de mes pairs incompétents. Je préfère le commerce transparent, en évitant les termes et conditions alambiqués des contrats où les termes et conditions sont tordus. Je vous ferai choisir de commercer avec moi, même en connaissant le contenu et le prix. »

« Je refuse », répondit Franca avec un sourire. « Je refuse de prendre en considération votre marché. »

Naboredisley plissa les yeux dangereusement, mais conserva son air amical habituel.

« Vous pouvez d’abord écouter avant de décider si vous voulez accepter ce marché.

« Je ne me vanterai pas de pouvoir exaucer tous vos vœux, mais je peux vous aider à en exaucer la plupart. C’est une promesse d’un Démon ancien. »

« Ancien ? » Lumian eut l’air curieux. « Avez-vous entendu parler de l’Ancien Dieu Soleil ? »

L’expression de Naboredisley s’assombrit subtilement.

« Je suis au courant. »

« Pouvez-vous me parler de Lui ? La divinité en laquelle je crois maintenant semble être Lui ressuscité. » Les lèvres de Lumian se recourbèrent, révélant deux rangées de dents blanches nacrées. « Cela peut servir de compensation pour la transaction, mais cela doit être payé avant que nous n’exécutions le contrat. Ne pensez pas à le fabriquer. Ce serait un blasphème pour mon Seigneur. »

Naboredisley resta silencieux. Après quelques secondes, il sourit et dit : « Comme je l’ai mentionné plus tôt, je ne peux pas accomplir certaines choses et exaucer certains vœux. C’est l’un d’eux. »

Quand on est assez humble, c’est vraiment difficile de gagner une guerre des mots… Lumian soupira intérieurement et se tourna vers Franca, lui demandant silencieusement si elle voulait saisir cette occasion pour la Transaction secrète.

Franca hésita un instant avant de s’adresser à Naboredisley. « Parlez-moi d’abord du marché avant que je ne décide. »

Naboredisley gloussa.

« Une sage décision. J’espère que vous pourrez m’aider à tuer un autre descendant de Démon. Il réside quelque part dans la Mer Berserk. Ne vous inquiétez pas, les descendants de Démon sont froids, cruels et sanguinaires. Il répond certainement à la norme de peine de mort dans vos cœurs. »

« Alors pourquoi ne le faites-vous pas vous-même ? » Franca claqua sa langue. « Vous semblez assez puissant. »

Est-ce parce que vous êtes scellé ? Ou pourrait-il être qu’il ne puisse pas quitter les Abysses et ne peut que se projeter sur un humain comme maintenant, incapable de le maintenir longtemps ?

Naboredisley répondit calmement : « Tout mouvement anormal de ma part attirera l’attention de l’autre Démon. La récompense de cette transaction est que je réalise l’un de vos souhaits. C’est un souhait prédéterminé que je peux réaliser. »

« Pouvez-vous nous aider à digérer la potion dans nos corps ? » Lumian sonda.

Naboredisley secoua la tête.

« Je ne vous mentirai pas. Je ne peux pas le faire. La digestion de la potion est une affaire personnelle.

« Bien sûr, je peux créer des conditions et des occasions de vous aider indirectement à digérer la potion dès que possible, mais le fait que vous puissiez saisir ces occasions dépend de vous-mêmes. »

Assez honnête… murmura Franca silencieusement.

Soudain, elle afficha un sourire éclatant.

« Ce marché me tente, mais j’ai besoin d’un témoin fiable et puissant. »

Note de l’auteur : L’inspiration pour l’incantation d’amour du chapitre précédent provient du monde réel. Je crois que je l’ai déjà partagé sur mon compte WeChat public – le nom caché d’Aphrodite est Nepherieri, qui signifie « beaux yeux ». Répéter cette incantation peut gagner l’amour d’une femme. Lorsque j’ai lu cela, j’ai trouvé cela un peu sinistre. J’ai principalement changé la prononciation.