Chapitre 86
====================

86 Une autre idée

Le poignard noir comme de l’étain tinta sur le sol, rebondissant quelques fois avant de s’immobiliser.

Lumian poussa un soupir de soulagement et murmura : « Sans la protection du symbole d’épine noire à moitié activé, ce truc est une bombe à retardement… »

Heureusement, il savait déjà comment éviter les effets néfastes du sinistre poignard.

Lumian s’approcha des restes grisâtres et ramassa la robe noire laissée par le monstrueux « forgeron ».

Il déchira plusieurs bandes de tissu et les enroula fermement autour de sa main droite, comme pour appliquer un bandage soigneux.

Puis, Lumian saisit le poignard « Approprriateur du Destin ».

Le poignard noir comme de l’étain resta inerte.

Prêt à jeter l’objet à tout moment, Lumian se détendit et murmura : « Je dois trouver un fourreau pour le transporter en toute sécurité.

« Dois-je me bander la main gauche ou droite en permanence juste pour avoir le temps de me protéger quand j’aurai besoin de dégainer la lame en cas d’urgence ?

« Ce truc est dangereux, mais il est aussi incroyablement puissant. Mis à part sa courte durée de vie, il surpasse toutes les armes de Beyonder qu’Aurore a mentionnées. Beaucoup d’artefacts scellés de niveau 3 pourraient même ne pas se comparer. »

Tout en marmonnant, Lumian emmaillota le poignard « Approprriateur du Destin » dans des couches de tissu noir.

Une fois enveloppé solidement en trois couches, il glissa le sinistre poignard dans sa ceinture gauche avec un sentiment de soulagement.

Cela fait, Lumian se frotta les tempes et, malgré son épuisement physique et mental, entra dans la pièce d’où le monstre « forgeron » était sorti. Il fouilla la pièce méticuleusement.

Mis à part le fourneau fumant, il ne trouva rien.

L’enquête de Lumian se termina prudemment et soigneusement alors qu’il retraçait ses pas.

Sans encombre, il quitta les ruines, traversa le désert désolé et entra dans son bâtiment semi-souterrain à deux étages.

Sans se presser de dormir, Lumian quitta la pièce, rangea le poignard « Approprriateur du Destin » et se reposa brièvement. Une fois sa spiritualité recouvrée et ses besoins satisfaits, il exécuta la danse bizarre — alternant entre folie et distorsion — dans sa chambre.

Il avait pour but d’attirer les créatures étranges des environs et de laisser l’une d’elles le posséder pour tester les effets négatifs.

Ayant senti la peur et la révérence du monstre enflammé, du monstre à trois visages et du poignard « Approprriateur du Destin » envers le symbole d’épine noire, il n’était plus aussi terrifié à l’idée de laisser certaines entités le posséder.

Sa corruption était bien plus puissante !

De plus, il était assez épuisé et allait bientôt s’endormir. Le moment venu, même si l’être étrange qu’il abritait hésitait à partir ou provoquait de graves effets négatifs, il récupérerait après s’être reposé dans le monde réel pendant une journée.

« Est-ce ce qu’Aurore appelle souvent tricher et exploiter les failles ? » se demanda Lumian en dansant.

Au fur et à mesure que la danse s’intensifiait, sa spiritualité s’étendait, fusionnant avec une certaine force de la nature qui rayonnait dans toutes les directions.

Progressivement, Lumian, apparemment fusionné avec son environnement, sentit quelque chose entrer dans la zone.

Il leva la jambe, fit un pas et pivota. Sans activer sa Vision Spirituelle, il vit trois figures translucides se matérialiser à la fenêtre en verre de la chambre.

Ce furent le monstre sans peau familier, le monstre au fusil de chasse et le monstre à orifice buccal.

« Il semble que ma perception spirituelle ne soit pas assez forte, ou que mon niveau soit trop bas. Je ne peux que les « invoquer »… » Lumian ne s’en souciait pas. Il prit le poignard rituel en argent qu’Aurore lui avait donné et s’infligea une blessure au dos de sa main gauche.

Une goutte de sang cramoisi jaillit rapidement mais ne se répandit pas.

Sur place, elle se coagula et prit une teinte démoniaque.

Les trois figures fantomatiques à l’extérieur de la fenêtre s’agitèrent instantanément.

Lumian utilisa habilement le poignard rituel en argent pour ramasser la goutte de sang coagulée. D’un dernier mouvement de danse, il pointa la lame vers le monstre à orifice buccal.

Il invitait l’entité à s’accrocher à lui.

Le monstre, portant trois marques noires sur le haut du corps, ouvrit sa bouche en forme de vortex comme pour répondre à l’appel de Lumian, mais il hésita à aller plus loin.

« C’est vrai. La fenêtre est toujours fermée, et les monstres des ruines oniriques n’osent pas entrer dans ma maison… » Lumian saisit rapidement la situation. En synchronisation avec le rythme de sa danse, il sauta, atterrissant gracieusement sur le bureau devant la fenêtre.

De sa main gauche, il ouvrit la fenêtre en verre soigneusement fermée. Puis, il étendit le poignard rituel en argent, la pointe ensanglantée en premier, à l’extérieur de la maison.

Au lieu de dévorer la goutte de sang et d’entrer dans le corps de Lumian par le poignard rituel en argent, la créature à la gueule se retira de sept ou huit mètres, flottant au milieu du vent hurleur, toujours hypnotisée par la danse.

« Hé, viens ! » Lumian, sur le point d’achever son dernier pas de danse, ne put s’empêcher d’insister avec anxiété.

Les trois figures vaporeuses et translucides à l’extérieur de la maison dérivaient plus loin. Lorsque la danse de Lumian prit fin, elles disparurent entièrement.

« … » Lumian regarda la scène, déconcerté par le refus du monstre à orifice buccal de le posséder.

Il examina attentivement la danse et le processus de saignée, certain de n’avoir commis aucune erreur.

« Serait-ce que sa fixation se souvient que je l’ai tué, donc il ne veut pas s’attacher à moi ?

Mais les connaissances acquises avec Danseur ne mentionnaient pas cela. Logiquement, il devrait être plus désireux de me posséder et de se venger… » Lumian réfléchit.

Se souvenant de la fuite du monstre à trois visages en le voyant, il formula une nouvelle hypothèse.

« Je suis corrompu par un dieu maléfique et scellé par un être supérieur. Ces étranges créatures ont-elles peur et refusent-elles de s’attacher à moi ?

Il s’agissait d’une circonstance extrêmement rare. Il était logique que les connaissances mystiques correspondantes de Danseur ne couvrent pas de telles anomalies.

Plus Lumian y pensait, plus il croyait que c’était la cause, et plus il devenait en colère.

« Alors vous me regardez juste danser, mais vous ne voulez pas me posséder ?

« Comment appelle-t-on ça ? Selon Aurore, du « free-loading » ! »

La déception de Lumian grandissait lorsqu’il réalisa qu’avant d’atteindre Contractant, l’une des capacités de Danseur était rendue inutile. Il ne pouvait pas attirer de créatures étranges et exploiter leurs traits ou leurs pouvoirs.

Il se consola, espérant que seules les créatures des ruines oniriques se comportaient ainsi. Après tout, elles étaient étroitement liées au propriétaire du symbole d’épine noire.

« Je me demande ce que je peux attirer dans la réalité. Oseront-elles s’attacher à moi… » Lumian médita, se dirigeant vers son lit et s’allongeant.

Son humeur s’améliora lorsqu’il jeta un coup d’œil au poignard « Approprriateur du Destin », niché dans des couches de tissu noir, sur le meuble à côté de lui.

Cette puissante arme de Beyonder l’aiderait à plonger plus profondément dans les ruines oniriques et à découvrir leurs secrets. Le seul inconvénient était son incapacité à être amené dans le monde réel.

« Je me demande si cette mystérieuse dame peut aider à le faire sortir, tout comme elle a apporté la potion et les ingrédients rituels dans les ruines oniriques…

Mais la prochaine fois que j’explorerai les ruines oniriques, je devrai la prier de ramener le poignard « Approprriateur du Destin »…

Elle ne sera certainement pas disposée à continuer à fournir de l’aide. Elle est clairement averse aux tracas et préfère flâner… »

Avec ces pensées, Lumian tomba dans un sommeil profond.

Quand Lumian se réveilla, le ciel était d’une teinte noire non naturelle. Seule une tache cramoisie et fumante de coucher de soleil subsistait au loin, le remplissant d’une mélancolie désolée comme si le monde entier l’avait abandonné.

Ajustant ses émotions, Lumian quitta la pièce et descendit au rez-de-chaussée.

Aurore était occupée à préparer le dîner.

« Tes yeux vont bien ? » Lumian alla l’aider.

« À peu près. » Aurore remit une mèche de cheveux blonds derrière son oreille et leva les yeux vers lui.

Lumian regarda dans leurs profondeurs bleu clair mais ne vit rien d’anormal au-delà d’une trace de sang.

Aurore continua à faire frire les côtelettes d’agneau et demanda négligemment : « Découvert quelque chose d’intéressant dans les ruines oniriques cette fois-ci ? »

Lumian commença à couper les ingrédients pour le dernier plat, racontant ses rencontres.

« Cette lame est puissante en effet. » Voyant que son frère était indemne, Aurore réprima son inquiétude avec un rire. « Si c’était moi, je ne l’appellerais jamais le poignard « Approprriateur du Destin ». Trop direct, manque de charme. »

Lumian demanda avec curiosité : « Comment le nommerais-tu alors ? »

Aurore sourit et dit : « Mercure Déchu ! »

« Mercure Déchu soit-il ! » Lumian acquiesça immédiatement.

Il devait utiliser le nom que sa sœur avait donné !

Aurore éclata de rire.

« En fait, ce n’est pas le meilleur nom, mais c’est tout ce à quoi j’ai pu penser sur le coup.

« Hmm, le comportement des monstres confirme notre théorie. Le symbole d’épine noire sur ta poitrine, ou plutôt, la corruption dans ton corps n’est pas simple. Il peut supprimer quelque chose de puissant dans une certaine mesure et est étroitement lié à cette existence cachée.

« Peut-être que la clé de la boucle réside en toi. »

« Oui. » Lumian hocha la tête. « Voyons quels secrets les ruines oniriques recèlent. Ensuite, nous attendrons patiemment la douzième nuit. »

Jusqu’à présent, ils avaient enquêté sur presque toutes les anomalies. Seul le tombeau où se trouvait le hibou n’avait pas été exploré.

Il était beaucoup trop dangereux. Aurore ne pensait pas qu’elle, Lumian et les trois étrangers pouvaient y faire face. Son seul espoir était de demander l’aide de Madame Pualis, mais elle n’avait clairement pas l’intention de s’ingérer, attendant simplement le moment opportun.

Lumian n’avait pas beaucoup d’espoir en racontant comment les étranges créatures attirées par sa danse étaient entravées par les deux symboles sur son corps, empêchant le succès.

« Grande Sœur, des idées pour contourner cette restriction ? »

Aurore ramassa les côtelettes d’agneau, réfléchissant un instant.

« Puisqu’il est impossible d’inviter un « dieu » à te posséder, pourquoi ne pas essayer de donner un ordre ? »

« Un ordre ? » Les yeux de Lumian s’illuminèrent.

Aurore hocha légèrement la tête.

« Puisque ces étranges créatures craignent la corruption dans ton corps et le sceau de cette grande existence, utilise leur peur comme un renard assumant l’autorité d’un tigre. Ordonne-leur de s’attacher à toi. Oui, utilise l’ancien Hermès lorsque tu essaieras. »

« C’est une idée… » Lumian comprit ce que sa sœur voulait dire par « un renard assumant l’autorité d’un tigre ».