Chapitre 873
====================

873 La Bataille Prédestinée

Dans le monde miroir spécial, voyant que seul Lumian était en avance, Higdon regarda immédiatement Voisin Sanson.

Voisin Sanson retira une bague qui semblait faite de verre et la lança au demi-dieu de l’Ordre de Toute Extinction.

Harrison, debout sur le côté, dit dans un intisien quelque peu hésitant : « Ce monde vous guidera. »

À ce moment, Lumian, enveloppé de flammes bleu-blanc éclatantes, chargea en avant, l’Épée du Courage à la main.

Après avoir attrapé la bague de verre, Higdon l’activa immédiatement.

Dans ces ruines de ville presque totalement obscures, comme recouvertes de quelque chose d’en haut, divers objets semblables à des miroirs s’illuminèrent soudainement. La silhouette de Higdon fut alors enveloppée d’une lumière transparente et projetée dans l’un des miroirs, poursuivant Ludwig et les autres.

Lumian n’avait fait que quelques pas avant de disparaître soudainement de l’endroit.

Derrière Voisin Sanson, une boule de flamme bleu-blanc éclatante apparut rapidement, s’étendant rapidement et se transformant en une figure brûlante maniant une épée flamboyante géante.

L’Habitant du Cercle ne fut pas surpris. Une figure semi-transparente le ressemblant, mais plus froide et plus indifférente, émergea de derrière lui.

Il s’agissait de la nouvelle capacité contractuelle de Voisin Sanson, « Invocation de la Mort ! »

La figure bleu-blanc flamboyante pâlit rapidement à l’approche du haut du corps semi-transparent, éteignant les flammes une à une.

Cependant, Lumian lui-même n’était pas dans cette figure.

Aux pieds de Voisin Sanson, les ombres projetées par les flammes s’animèrent étrangement, se transformant en un liquide noir visqueux qui semblait se condenser à partir des désirs et des émotions les plus sombres du cœur humain, montant vers le haut.

Il enveloppa d’abord les jambes de Voisin Sanson, puis se répandit rapidement sur son torse.

Incarnation du Désir !

L’attaque précédente de Lumian par derrière n’était qu’une diversion pour Voisin Sanson.

Le véritable coup fatal était l’Incarnation du Désir issue de l’anneau osseux des Chuchotements du Diable. Cela permit aux diverses corruptions et sceaux chaotiques en lui de jouer un rôle important dans la bataille.

Ainsi, lorsqu’il se téléporta derrière Voisin Sanson, il utilisa la figure flamboyante qu’il avait créée comme couverture, se transforma en créature d’ombre, et glissa dans les ombres sous les pieds de la cible, activant l’anneau osseux des Chuchotements du Diable de Hisoka.

Quant à l’autre ennemi présent, le courageux Lumian ne lui prêta aucune attention.

Avant de dégainer l’Épée du Courage, il avait déjà planifié sa stratégie de combat : Avec Ludwig, Franca et les autres, ils devraient pouvoir détourner Higdon.

Lumian devait seulement s’occuper de Voisin Sanson et Harrison. Bien qu’Harrison ne soit pas un demi-dieu et ne possède pas la divinité, ses capacités étaient étranges et variées, rendant aussi difficile de le tuer rapidement que de blesser grièvement Voisin Sanson.

Ainsi, la cible principale devait être l’Habitant du Cercle, Voisin Sanson. Lumian compterait sur le Traversal du Monde Spirituel, plus rapide et plus fréquemment utilisable, pour constamment se déplacer rapidement, évitant d’être attrapé par Harrison, qui pourrait voler ses objets ou ses capacités cruciales.

Au cours de ce processus, la peste mystique du Black Tear, accessoire frontal, se répandrait naturellement, couvrant la zone. Lumian pensait qu’elle serait très efficace contre les Substituts de Figurines de Papier d’Harrison. Harrison pourrait utiliser les Substituts de Figurines de Papier pour éviter les maladies occultes, mais tant qu’il resterait sur le champ de bataille, il continuerait à être infecté. Les Substituts de Figurines de Papier seraient finalement épuisés, et avec le temps, le taux de dégâts augmenterait considérablement.

Au moment où le liquide noir visqueux recouvrait Voisin Sanson, son corps devint soudainement flou.

L’esprit de Lumian s’embruma momentanément, et lorsqu’il retrouva ses esprits, Voisin Sanson avait déjà mis plusieurs mètres entre eux, ne montrant aucun signe de l’effet terrifiant de la corruption de l’Incarnation du Désir.

Il s’agissait d’une autre application de la capacité de l’Habitant du Cercle.

Cette fois, Voisin Sanson n’avait pas inclus toute la ruine de la ville dans l’effet de l’Habitant du Cercle, ne traitant que son propre corps. Tout comme Lumian réinitialisait son état physique et spirituel chaque matin à six heures, le déclencheur de Voisin Sanson était réglé sur une situation de mort imminente ou lorsqu’il subissait une attaque fatale.

L’attaque de l’Incarnation du Désir avait déclenché l’effet de l’Habitant du Cercle, permettant à Voisin Sanson de récupérer et d’utiliser le bref moment de distraction de Lumian pour prendre de la distance. Sinon, il aurait continué à être englouti par le liquide noir visqueux.

Ensuite, une lumière verte fantomatique se condensa dans les yeux de Voisin Sanson et se lança vers le liquide noir en train de se reconstituer.

Lumian n’eut pas le temps de se téléporter et ne put qu’animer rapidement son ombre, échangeant de place avec elle.

Dès que le rayon apparut, il frappa l’ombre, la faisant se désintégrer instantanément sans possibilité de lutte.

Presque simultanément, Voisin Sanson étendit sa main droite.

Ses yeux étaient teints d’une teinte argent-noir, reflétant une rivière de mercure qui coulait silencieusement.

Il s’agissait de la Rivière du Destin, appartenant à Lumian.

Voisin Sanson, l’Habitant du Cercle, avait l’intention d’échanger un segment du destin de Lumian.

Après avoir esquivé le rayon vert, Lumian se téléporta sans crainte aux côtés de Voisin Sanson une fois de plus.

Heh, essayer l’Échange de Destin ?

Pas de problème !

Du moment que je vous fais subir une réinitialisation, votre tentative échouera !

Lumian leva l’épée droite de fer noir, flamboyante de flammes bleu-blanc, et frappa violemment Voisin Sanson.

Récolte !

À ce moment, Harrison trouva enfin une occasion. Il tendit sa main droite et saisit légèrement, volant cette attaque.

Des flammes bleu-blanc éclatantes apparurent sur son corps, et une épée flamboyante géante se forma dans sa main.

Bang !

De plus de dix mètres de distance, Harrison frappa l’épée géante flamboyante sur Lumian, produisant une violente explosion.

Lumian, sans se laisser démonter, se tourna pour faire face aux flammes rugissantes et balaya à nouveau l’Épée du Courage.

Une autre Récolte !

Rumble !

Les flammes bleu-blanc et l’onde de choc terrifiante s’entrechoquèrent, la violente tempête de vent faisant des ravages dans les ruines, soulevant des pierres et enflammant le bois.

Harrison fut englouti par la tempête de vent flamboyante qui revenait, son corps dégénérant rapidement en une sinistre figurine de papier aux traits dessinés.

La surface de cette figurine de papier était marquée de rouille rouge et jaune, qui se consuma rapidement en cendres dans les flammes bleu-blanc.

Lorsque la silhouette d’Harrison réapparut au bord de la tempête, Lumian, avec son physique amélioré par le 0-01 et l’Épée du Courage absorbant les dégâts, ne recula pas d’un seul pas et se concentra à nouveau sur Voisin Sanson.

Ses yeux devinrent noir de fer, cherchant le point faible de Voisin Sanson.

Il leva à nouveau l’Épée du Courage, invoquant plusieurs Corbeaux de Feu bleu-blanc derrière lui.

À ce moment, grâce au retard d’Harrison, Voisin Sanson acheva toutes les conditions préalables à l’Échange de Destin. Bientôt, il attendrait simplement que le temps passe et accueillerait le résultat final. Si Lumian n’avait pas possédé un faux rang d’Ange, Voisin Sanson aurait pu commencer l’échange directement après avoir choisi le segment désiré de la Rivière du Destin sans prendre de temps supplémentaire.

Bang !

Lumian frappa l’Épée du Courage sur la tête de Voisin Sanson, et les Corbeaux de Feu bleu-blanc tournoyèrent, couvrant les environs.

Vous pouvez utiliser la capacité de l’Habitant du Cercle pour restaurer votre état, mais je peux vous cibler avec des attaques de zone et des assauts différés juste après votre rétablissement !

Quelques réinitialisations de plus, et vous atteindrez votre fin inévitable !

Boom !

Le corps de Voisin Sanson devint à nouveau flou, rendant les pensées de Lumian troubles.

Utilisant l’effet de l’Habitant du Cercle, Voisin Sanson récupéra des dégâts causés par l’Épée du Courage. Cependant, les Corbeaux de Feu bleu-blanc continuèrent à suivre leurs chemins prédéterminés, atterrissant à différents endroits.

Soudain, la silhouette de Voisin Sanson disparut de l’endroit.

Alors que les corbeaux explosaient les uns après les autres, la silhouette de l’Habitant du Cercle réapparut à une quarantaine de mètres.

Vous pouvez peut-être vous téléporter, mais j’ai aussi la téléportation grâce à mon contrat !

La silhouette de Lumian apparut rapidement à côté de Voisin Sanson, le poursuivant sans relâche.

Ses yeux devinrent argent-noir, reflétant la Rivière du Destin mercurielle de Voisin Sanson.

Il étendit sa main gauche, poussant la Rivière du Destin illusoire vers l’affluent où Voisin Sanson ne pouvait échapper aux attaques suivantes, tout en frappant avec l’Épée du Courage, créant plus de boules de feu bleu-blanc.

S’il avait trouvé le bon choix, Lumian aurait utilisé le Destin Compelant pour perturber directement l’effet de l’Habitant du Cercle de Voisin Sanson.

Rumble !

La spiritualité de Lumian fut drainée par les attaques continues, le forçant à libérer de toute urgence la spiritualité accumulée. Voisin Sanson fut touché par l’Épée du Courage et, après avoir récupéré, ne put pas se téléporter à temps, souffrant du barrage de boules de feu bleu-blanc.

L’effet de l’Habitant du Cercle se déclencha pour la quatrième fois.

Voisin Sanson récupéra et se téléporta à un autre endroit.

Cependant, l’Échange de Destin ne s’arrêta pas, car seul le corps et la spiritualité de Voisin Sanson étaient inclus dans l’effet de l’Habitant du Cercle, pas son destin ou ses actions.

Cela ressemblait à la réinitialisation quotidienne de Lumian à six heures, qui n’annulait pas les actions précédentes ni n’invalidait leurs résultats.

Lumian poursuivit sans relâche Voisin Sanson, réapparaissant à ses côtés.

Voisin Sanson ne choisit plus de résister de front. Il utilisa sa capacité de téléportation contractuelle pour changer de position.

De l’autre côté, Harrison était redevenu une mince et sinistre figurine de papier, sentant une infection imminente.

Lumian continua à poursuivre Voisin Sanson et le dépassa avec l’écart de temps entre la téléportation et la vitesse, trouvant deux autres occasions d’attaquer.

Cependant, Voisin Sanson utilisa soit des capacités spéciales pour neutraliser les attaques, soit déclencha l’effet de l’Habitant du Cercle.

L’Habitant du Cercle de Voisin Sanson semblait loin d’atteindre sa conclusion prédéterminée.

Même avec l’Épée du Courage, Lumian ressentit un certain niveau de désespoir – sachant que l’Échange de Destin mènerait à un très mauvais résultat, ayant des occasions d’attaquer l’ennemi, mais incapable d’arrêter l’échange et de changer le résultat imminent.

Cela pourrait être le sens de l’inévitabilité.

Peut-être qu’un Appropriateur de Destin avait besoin d’un Habitant du Cercle pour libérer sa véritable horreur.

Le désespoir fut bref ; le courage reprit une fois de plus le dessus sur Lumian.