Chapitre 1034
====================

Alors que le rêve s’effondrait rapidement, Lumian détourna les yeux, quittant le bord de ces ténèbres profondes et marchant vers la gare TGV de Yangdu en voie de désintégration à l’extérieur.

Il voulait jeter un dernier coup d’œil à cette ville.

Soudain, il remarqua une silhouette appuyée contre le mur à l’endroit où la radiance convergeait vers une sortie, debout tranquillement.

Cette silhouette portait une armure noire tachée de ce qui ressemblait à du sang frais, avec de longs cheveux roux flamboyants. Le visage était jeune et beau, avec deux faibles cicatrices sur chaque joue, et une marque de bannière rouge vif bien visible entre les sourcils.

Contrairement aux autres manifestations oniriques floues et presque dissipées, cette silhouette n’était pas aussi claire que Lumian mais avait une qualité illusoire, comme un esprit.

Lumian n’avait pas besoin de demander pour savoir qui était cette silhouette : l’Ange Rouge Medici.

« Es-tu venu m’attendre ? » demanda Lumian avec un sourire.

Il était prêt à quitter cet endroit avec l’effondrement du rêve.

Medici quitta le mur et se redressa, laissant échapper un ricanement. « Si tu es trop stupide pour comprendre l’indice, j’aurais été celui qui t’aurais remplacé sur scène. »

Après cette remarque, l’Ange Rouge leva légèrement le menton et dit : « Je connais déjà tes expériences. Je vais te donner une chance : je viendrai te traquer après que tu sois devenu un Ange. »

« Pas besoin de me remercier. Cela n’a rien à voir avec l’orgueil. L’orgueil de la voie de la guerre ne s’utilise pas contre les ennemis. »

Medici ne laissa pas Lumian répondre. Il se retourna et marcha dans le passage, quittant la gare TGV de Yangdu et le rêve en train de s’effondrer.

Tu as attendu jusqu’à la toute fin juste pour me dire ces quelques mots ? Tu as dû aussi atteindre des objectifs inconnus en entrant dans ce rêve, n’est-ce pas ? Lumian se tourna sur le côté, jetant à nouveau son regard vers ces ténèbres profondes.

Sa plus grande question était maintenant de savoir où se trouvait la déité, la Déesse Primordiale.

Le fait que Franca ait progressé au sous-sol de l’hôpital Mushu indiquait que la Déesse Primordiale avait effectivement une manifestation correspondante dans la cité onirique. Mais en ce qui concerne les questions impliquant la grande horreur du monde miroir spécial, le Dieu Tout-Puissant originel et la carte de la Déesse, et l’événement majeur de la fin du rêve, Elle n’était apparue ni n’était intervenue.

Avant que Lumian ne puisse réfléchir davantage, la gare TGV de Yangdu s’effondra silencieusement.

Il ressentit d’abord une sensation d’apesanteur comme s’il tombait d’une falaise, puis ouvrit les yeux et se réveilla.

Il vit immédiatement quelques rayons de soleil pénétrer les rideaux, avec une grande quantité de poussière flottant dans l’air.

En même temps, de faibles sons de chants, de louanges et de conversations provenaient de la pièce voisine, entrant dans ses oreilles.

Lumian resta tranquillement au lit, sentant le moelleux du matelas et la douce chaleur des couvertures, ne voulant pas bouger du tout.

Une demi-heure plus tard, dans le salon du rez-de-chaussée.

Madame Magicienne dit à Lumian, Franca, Jenna, Anthony et Ludwig – qui prenaient le thé de l’après-midi – qui s’étaient tous réunis à nouveau :

« Monsieur Fou a atteint un état d’éveil initial. Nous allons tenir notre promesse. »

« Tu as très bien fait cette fois, tu mérites la récompense la plus généreuse. Le résultat de notre discussion est de faire de notre mieux pour t’aider à progresser d’une Séquence. »

Jenna hocha la tête sans cacher son désir. « Merci. »

Lumian, Franca et compagnie n’avaient aucune objection et étaient assez anticipatifs.

Madame Magicienne regarda autour d’elle et dit : « Bien sûr, cela peut nécessiter d’attendre quelques jours, car l’éveil initial de Monsieur Fou va inévitablement provoquer de nombreux changements qui doivent être traités rapidement. Les autres cartes des Arcanes Majeurs sont déjà occupées actuellement. »

« De plus, vous avez également besoin de temps pour vous adapter, vous débarrasser de l’influence du rêve et retrouver votre perception de la réalité. »

À ce stade, Madame Magicienne regarda Lumian et demanda comme pour confirmer : « Veux-tu devenir une Déesse de l’Inagé ou une Évêque de Guerre ? »

Lumian n’hésita pas. « Déesse de l’Inagé. »

En entendant la réponse de Lumian, Franca se souvint soudain de la description d’une Déesse de l’Inagé sur la carte de la Déesse : bizarrement difficile à tuer, habile en résurrection.

Habile en résurrection… Tu ne veux vraiment pas attendre ne serait-ce qu’un jour de plus, même si ce n’est que pour faire le premier pas… soupira intérieurement Franca.

À ce moment, Lumian leva sa main droite, la paume tournée vers le plafond.

Là, en plus de plusieurs marques rouge foncé et d’une zone de peau pâle, il y avait maintenant un « minuscule trou » noir de jais.

Il dit à Madame Magicienne et à ses compagnons : « Après avoir utilisé la carte de la Déesse cette fois, avec le miroir magique comme intermédiaire, en invoquant la grande horreur des profondeurs du monde miroir spécial pour traiter la Personne Miroir créée par le Digne Céleste, l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang et le sceau du Daoïste des Enfers ont encore un peu changé. »

« Je peux maintenant utiliser le pouvoir d’un Évêque de Guerre qui m’a été précédemment accordé de manière limitée par ce « minuscule trou ». Il n’est pas nécessaire de progresser à nouveau. »

Madame Magicienne hocha légèrement la tête et dit : « Dans quelques jours, va au trésor du Vengeur Bleu. Il pourrait y avoir des objets liés à la Déesse de l’Inagé. Sinon, nous demanderons l’aide de Monsieur Azik et irons à nouveau dans les profondeurs des enfers. Il doit y avoir des caractéristiques de Beyonder de Déesse de l’Inagé là-bas. »

Lumian et Franca n’eurent aucune objection.

Après le départ de Madame Magicienne, Lumian, dans son état de Déesse du Désespoir, s’adossa au canapé et sourit à Franca et aux autres. « Il est temps de prendre un bain de soleil. »

Jenna resta silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Je veux, je veux aller voir la vraie Luo Shan. »

« D’accord. » Franca hocha la tête vigoureusement en signe d’accord.

« Très bien. » Lumian avait initialement prévu d’y aller demain.

Le soir, Royaume de Loen, ville de Tingen, rue de la Lune Rouge.

Jenna, Franca et Lumian étaient assis dans un café de bord de route, regardant deux silhouettes, une grande et une petite, s’approcher au loin.

La plus grande avait une trentaine d’années, les cheveux bruns attachés en chignon haut, portant un chapeau à bordures fines en mousseline. Elle portait une longue robe verte assez enfantine mais tendant vers la maturité, avec des volants flottants aux manches et de belles dentelles ornant l’encolure.

Elle avait un joli visage, tenant un sac en papier de pain blanc d’une main et tenant la main d’une fillette de trois ou quatre ans qui ressemblait à une petite princesse de l’autre. Il s’agissait de Rozanne, une membre du personnel civil de l’équipe des Faucons Nocturnes de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Comparée à la Luo Shan du rêve, elle était sensiblement plus âgée, et son comportement était plus stable, mais son style vestimentaire révélait qu’elle avait encore un côté vif caché à l’intérieur.

La vision de Jenna et Franca devint immédiatement floue.

Lumian, dans son état féminin, se concentra intensément sur Rozanne et sa fille alors qu’elles passaient, discutant et riant, devenant aussi immobile qu’une statue.

Après que Rozanne et sa fille eurent dépassé le café, le regard des trois Déesses se déplaça, suivant les deux silhouettes par derrière.

La lueur rouge-dorée du crépuscule tomba sur Rozanne et sa fille, et la brise du soir emporta leurs rires et leurs conversations jusqu’aux oreilles de Jenna, Franca et Lumian :

« Maman, qu’est-ce qu’un héros ? »

« Un héros est quelqu’un qui protège les autres. »

« Pourquoi les autres ont-ils besoin de protection ? »

« Pourquoi protéger les autres ? »

« Pourquoi ? Pourquoi ?

« Maman, pourquoi ? »

Quelques jours plus tard, lundi midi.

Lumian et les autres rencontrèrent à nouveau Madame Magicienne.

La détentrice de la carte des Arcanes Majeurs s’assit sur la chaise en face de la table à thé et dit à Lumian et Franca :

« Vous êtes tous les deux des demi-dieux maintenant et avez fait de grandes contributions. Vous êtes qualifiés pour tirer une carte des Arcanes Majeurs. »

« Monsieur Fou l’a autorisé ? » demanda Lumian.

L’être entier de Madame Magicienne exsudait un sentiment de détente, « Oui, mais en équipe, vous ne pouvez tirer qu’une seule carte des Arcanes Majeurs pour le moment. Qui va tirer ? »

Franca regarda Lumian, hésita pendant quelques secondes et dit : « Tu tires. »

Elle voulait vraiment voir ce qu’elle pouvait tirer et pensait que l’identité d’une carte des Arcanes Majeurs du Tarot Club était très impressionnante. Mais en pensant à devoir assumer la responsabilité d’un tas d’affaires en tant que détentrice d’une carte des Arcanes Majeurs à partir de maintenant, devant souvent faire un remue-méninges, elle eut mal à la tête et décida de laisser Lumian prendre les devants en premier pour voir ce que ça donnerait.

« Es-tu prêt à tirer ? » demanda Madame Magicienne à Lumian.

Lumian réfléchit un instant et dit : « Je vais tirer. »

Madame Magicienne dit sérieusement : « Après être devenu un détenteur de carte des Arcanes Majeurs, Deux de Coupes, Sept de Coupes et Quatre d’Épées seront tous placés sous votre juridiction. »

« Une carte des Arcanes Majeurs symbolise non seulement vous personnellement, mais aussi les forces que vous représentez. »

« Je comprends. » Lumian hocha lentement la tête.

Ce n’est qu’alors que Madame Magicienne sortit un jeu de cartes de Tarot contenant uniquement des cartes des Arcanes Majeurs et les étalea sur la table à thé. « Tu peux tirer maintenant. »

« Ne risquons-nous pas de tirer un doublon ? » demanda Franca curieusement.

Madame Magicienne rigola. « La spiritualité fournira des conseils. »

Lumian jeta un coup d’œil aux cartes de Tarot sur la table à thé, tendit sa main droite et en prit une au hasard, la retournant devant lui.

Ce qui se présenta aux yeux de Franca et des autres était une grande guirlande de plantes vertes entrelacées et une femme debout à l’intérieur de la guirlande.

La carte du Monde !

Franca et Jenna regardèrent toutes les deux Lumian dans son état féminin avec une légère surprise.

Il a réellement tiré la carte du Monde ?

Pourquoi ?

Bien que Gehrman Sparrow pointe maintenant vers Monsieur Fou, la légende du Monde n’a pas encore disparu !

Lumian ne parla pas, affichant une expression pensive.

Madame Magicienne réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Tire à nouveau. »

Lumian acquiesça.

Cette fois, il tira deux cartes et les plaça à sa gauche et à sa droite.

Après avoir regardé ces deux cartes de Tarot pendant un moment, il sourit soudainement avec son beau visage.

« Gauche pour homme, droite pour femme. Je prendrai celle de gauche. »

Avec cela, il retourna sans hésitation la carte de Tarot à sa gauche.

Sur la face de la carte se trouvait un roi debout sur un char, avec deux lions, un noir et un blanc, tirant le char.

La carte du Chariot !

« Pas mal. » Madame Magicienne se leva. « Bienvenue, le Chariot, euh, Monsieur Chariot. »

Après que Lumian eut répondu, Franca dit curieusement : « Puis-je voir ce qu’il y a sur la carte de droite ? »

« Tu peux. » Madame Magicienne lui hocha la tête.

Franca la retourna rapidement et vit une femme portant une couronne assise sur une chaise.

La carte de l’Impératrice.

« Comme prévu… » soupira Madame Magicienne, puis se tourna vers Lumian et dit : « Attends dans ta chambre à 15 heures aujourd’hui. »

À 15 heures, dans une chambre de la villa luxueuse.

Lumian, tenant la carte du Chariot, était assis dans un fauteuil, attendant patiemment.

Soudain, des sons chaotiques et terrifiants résonnèrent dans ses oreilles, et un fin brouillard gris-blanc apparut devant ses yeux.

Une ou deux secondes plus tard, il se retrouva près d’une longue table en bronze, avec un dôme vaste et magnifique au-dessus, entouré de piliers de pierre hauts et majestueux.

Lumian vit immédiatement Madame Justice, Madame Magicienne, Madame Jugement, Madame Ermite et la dame de la faction de la tempérance portant une longue robe de cour noire et un petit chapeau mou de la même couleur, assises en face de lui.

Elles apparaissaient toutes floues, mais pas trop floues.

Lumian remarqua également que Monsieur Pendue, Monsieur Soleil, Monsieur Étoile et Monsieur Lune – qu’il n’avait pas rencontrés auparavant mais dont il pouvait déduire l’identité – étaient du même côté que lui.

À ce moment, personne n’était assis en tête et en pied de la longue table en bronze.

« Voici Madame Tempérance, et voici Monsieur Chariot. » Madame Justice présenta calmement Lumian, manifestement féminin, comme un « monsieur ».

Juste à ce moment-là, sur l’énorme chaise en haut de la longue table en bronze, une silhouette prit progressivement forme.

Il était dans le brouillard gris, sa silhouette assez floue, ne permettant à Lumian et aux autres de voir clairement qu’un chapeau haut-de-forme en soie et un long manteau noir.

Regardant cette silhouette à la fois familière et inconnue, Madame Justice prit une inspiration, se leva, fit une révérence avec une légère flexion des genoux, en disant :

« Bonjour, Monsieur Fou. »

(Fin du Volume Six – Rêveuse)

Merci à l’utilisateur « Максим Довбняк » (Telegram) pour les chapitres fournis !