Chapitre 803
====================

803 Transmission d’Informations

Des expériences similaires n’étaient pas nouvelles pour Lumian ; il s’était déjà senti ainsi.

Chaque fois que Franca priait la figurine de la Déesse Primordiale en os, Lumian se trouvait parfois à proximité. Même à travers les portes et les murs, à travers le mur de la spiritualité, il ne pouvait s’empêcher de ressentir des sensations.

Julie prie-t-elle la figurine de la Déesse Primordiale ? Lumian, les yeux toujours fermés, fit une hypothèse sur la situation actuelle.

Ce n’était pas nécessairement dû à la piété extrême de Julie ; c’était un rituel quotidien pour les membres de la Secte de la Déesse. Même une croyante de Monsieur Fou, comme Franca, devait le faire régulièrement.

Peu de temps après, l’énergie amoureuse dans l’air se dissipa et l’état de Lumian revint à la normale.

Soudain, il se souvint de quelque chose : où Julie avait-elle obtenu une figurine de la Déesse Primordiale ?

Pendant l’exil à Morora, Lumian avait remarqué que ni Lez ni Julie ne semblaient transporter d’effets personnels. Cela signifiait que, sauf Lumian, qui bénéficiait d’un traitement spécial et n’avait pas été fouillé, tous les autres exilés étaient traités selon la procédure standard.

Donc, Julie ne devait pas avoir une figurine standard de la secte de la Déesse. Même si elle voulait en fabriquer une elle-même, elle aurait besoin d’acheter des matériaux et de mettre en place un rituel, et le suivi de Lumian aujourd’hui montrait qu’elle n’avait fait aucune préparation.

Alors, d’où venait sa figurine de la Déesse Primordiale ? Ou avait-elle directement utilisé le langage capable d’invoquer les forces naturelles pour réciter le nom honorifique de la Déesse Primordiale ? Mais si tel était le cas, l’influence du débordement de pouvoir sur moi serait trop faible. Même si elle n’était pas aussi forte que le pouvoir divin résiduel que Franca avait ressenti, elle ne devrait pas être juste un peu d’agitation… Lumian devint extrêmement vigilant.

Il eut rapidement une hypothèse.

Celeste était passée !

Cela devait être cette Déesse, devenue sujet d’expérience, qui avait donné à Julie la figurine de la Déesse Primordiale ou quelque chose de similaire !

Pourquoi je ne l’ai pas remarqué ?

Je surveillais la pièce où se trouvait Julie tout le temps…

Avec cette pensée, Lumian s’assit brusquement et regarda le miroir en pied de sa chambre.

Oui !

Celeste devait être passée par le monde des miroirs !

Elle devait avoir communiqué avec Julie par le miroir, c’est pourquoi je n’ai rien détecté d’inhabituel jusqu’à ce que Julie commence à prier !

Il est normal que la Secte de la Déesse possède des objets comme le Boutons de Manchette Miroir !

Silencieusement, Lumian sortit du lit et alla vers le miroir en pied de sa chambre.

Il sentit qu’il était temps d’utiliser le Boutons de Manchette Miroir.

Il mit le bouton de manchette vitreux et appuya sa main contre la surface du miroir.

L’accessoire en forme de bouton s’illumina d’une faible lueur, et la silhouette de Lumian pénétra immédiatement la surface du miroir, entrant dans le monde profond et sombre des miroirs.

Avant que les tunnels sombres et en forme de toile ne s’étendent devant lui, Lumian sentit clairement les trois empreintes de miroir qu’il avait laissées dans le monde extérieur et les quelques-unes qu’il avait installées dans les chambres de Julie et de Lez.

Il ne se précipita pas vers le miroir de la chambre de Julie. Au lieu de cela, il sortit une lettre inachevée du Sac de Voyageur.

C’était une lettre à Franca, Jenna et Anthony.

Lumian activa ensuite la marque noire sur son épaule droite, tentant de se téléporter vers le miroir en pied de l’appartement de Franca et Jenna.

Cela semblait lointain et avait une barrière invisible. Même s’il pénétrait la barrière, il y avait un vide vaste et silencieux d’obscurité que Lumian croyait instinctivement contenir un danger et une terreur indescriptibles.

Est-ce que cela représente ce monde des miroirs spécial ?

Pour quitter Morora et retourner dans le monde extérieur, je dois y passer ?

Même les Anges le trouveraient dangereux…

Avec ces pensées, Lumian tendit sa main droite, tenant la lettre, utilisant le Boutons de Manchette Miroir déjà activé pour donner au papier une teinte réfléchissante et vitreuse, et l’envoya.

La lumière se colla à la surface de la barrière invisible, la pénétra lentement, tomba dans le silence de mort et se dirigea vers le miroir cible distant.

Ça marche… Lumian soupira de soulagement et utilisa la capacité contractée de Traversée du Monde Spirituel pour se déplacer vers le miroir de la chambre de Julie.

Le miroir était d’un noir de jais, sans aucune trace.

Lumian renifla légèrement, captant une odeur persistante.

Cela sentait comme une hormone humaine, couplée à l’influence d’un pouvoir mystique, faiblement doux, amoureux et chaud.

Ce n’est pas l’odeur de Julie… Lumian hocha légèrement la tête. Celeste était bien passée.

Maintenant, la question était : Celeste avait-elle utilisé un objet pour traverser le monde des miroirs et atteindre la chambre de Julie, un objet qui avait échappé à la recherche de l’Église de la Connaissance, ou avait-elle utilisé la connexion spéciale du monde des miroirs pour l’envoyer par un rituel ?

Ou avait-elle mené un rituel pour le demander à la Déesse Primordiale ? Ou n’est-elle plus la Celeste originale mais sa personne miroir spéciale correspondante ? Cela pourrait expliquer pourquoi elle avait conservé une certaine conscience de soi après être devenue un sujet d’expérience, mais ce n’est pas la seule explication…

Lumian, un gestionnaire expérimenté d’événements mystiques possédant de nombreuses connaissances, le lia naturellement aux personnes miroir spéciales.

Il ne jeta pas un coup d’œil à la situation actuelle de Julie à travers le miroir, craignant que Celeste n’ait donné à Julie des objets liés au miroir, la rendant plus sensible au regard du miroir.

De plus, Julie venait de terminer sa prière, et les effets résiduels de la figurine de la Déesse Primordiale persistaient. Lumian ne savait pas si cela affecterait son espionnage.

Bien sûr, il pouvait deviner grossièrement ce que Julie faisait.

Parce qu’il pouvait entendre les gémissements doux et réprimés de Julie à travers le miroir.

Amants réunis, obtenant ce qu’ils voulaient, se relaxant et célébrant. Oui, et les sensations apportées par la prière à la figurine de la Déesse Primordiale. Elle n’est pas sortie pour ajouter à sa collection, ce qui est déjà assez sobre. Lumian sourit silencieusement.

Il se téléporta de retour vers le miroir de sa chambre, sortit de la surface vitreuse et se recoucha sur le lit.

Trier.

Seule, vide, froide… Franca, habituée à se coucher tôt et à se lever tôt, soupira, allongée dans son lit, incapable de dormir.

Elle sentit qu’elle avait besoin de quelques jours supplémentaires pour s’adapter.

À ce moment-là, elle sentit quelque chose, s’assit, sortit de la chambre et alla au salon.

Elle regarda le miroir en pied du salon et vit une vague de lumière aqueuse à la surface du verre, reflétant une lettre soigneusement pliée.

Est-ce de Lumian ou de la Déesse Noire ? Franca s’approcha et pressa sa main contre la surface du miroir.

Sa main droite sentit un léger froid, comme si elle pénétrait un lac mélangé à de la glace, touchant le papier maintenant éthéré et intangible.

Le papier se « dispersa » rapidement, formant des lignes de mots intisiens à la surface du miroir : « Je suis arrivé à Morora… »

Lumian décrivit brièvement ses expériences et les résultats de l’expérience, mais ne mentionna pas la situation spécifique à Morora.

C’était une sorte de corruption !

Une corruption que Franca et les autres pourraient ne pas supporter !

À la fin de la lettre, Lumian rappela : « J’ai déjà dit à mon messager et à Madame Hela que si quelqu’un m’écrit mais ne me trouve pas, il doit lui envoyer pour qu’elle s’en occupe. Oui, je parle de toi, Franca. Maintenant, tu as temporairement un messager. »

Zut, il doit encore se moquer de moi à la fin ! Franca maudit dans un mélange de colère et d’amusement, grinçant des dents.

Elle réfléchit un instant et commença à écrire une réponse : « Pas grand-chose à dire, juste un rappel : La Déesse Noire m’a dit que les Déesses aux titres de couleur reçoivent occasionnellement des révélations du Primordial et ont une forte autonomie. Si elles sont comme ça, les Déesses de l’Affliction envoyées à Morora pour des tâches importantes ne recevront-elles pas aussi des révélations, ou même un peu de pouvoir divin de la figurine ?

« Tu devrais prendre ce problème au sérieux. Aussi, il est temps de tester ton endurance ascétique. Si tu es envoûté et perds ta virilité, même si elle repousse chaque matin, je rirai de toi pour le reste de ta vie. »

Après avoir terminé, Franca plia le papier et sortit un amulette rectangulaire du Sac de Voyageur qui semblait être faite de glace.

L’amulette était entièrement transparente, avec des motifs et des dessins comme des bulles à l’intérieur, coulant et se rassemblant continuellement.

C’était l’Amulette de Glace donnée à Franca par la Déesse Noire, permettant sept traversées à travers le monde des miroirs ou quatorze transmissions d’informations.

Franca mit l’amulette, tint la lettre et retourna au miroir.

Avec un éclair de lumière froide, elle pressa la lettre contre la surface du miroir, la laissant tomber vers l’endroit d’où le message précédent provenait.

Morora.

Après avoir lu la lettre à la surface du miroir, Lumian se recoucha sur le lit.

Il anticipait de possibles surprises.

Comme Wanak, le propriétaire de la Dades Agricultural Company, venant le tuer la nuit.

Ce criminel le plus dangereux de Morora devrait bientôt comprendre qui était l’exilé qu’il avait affronté l’après-midi. Il doit déjà savoir que Lumian a tué le propriétaire du bar Carnivore et a repris les lieux.

Compte tenu de son attitude, il ne pouvait pas attendre de tuer Lumian sur place. Maintenant qu’il avait identifié sa cible et verrouillé son lieu, il agirait rapidement.

Lumian n’avait pas dormi toute la nuit, ne faisant que semblant, non seulement pour surveiller Julie, mais aussi pour cette raison.

Maintenant, il espérait que Wanak viendrait bientôt. Ensuite, il se téléporterait, laissant Julie, la Déesse, pour Wanak, les laissant avoir un duel intense. De cette façon, il pourrait voir quelles cartes Julie avait, quels objets elle avait reçus de Celeste, et si Wanak pouvait utiliser davantage le pouvoir de 0-01.

À la déception de Lumian, Wanak ne s’est pas présenté toute la nuit.

Est-ce qu’il y a besoin d’être aussi prudent ? Viens directement ici… murmura Lumian, se levant et descendant.

Le chef Lez était déjà levé, préparant le petit-déjeuner avec les ingrédients de la cuisine.

« Nous pouvons reprendre les opérations à midi aujourd’hui », dit Lez en regardant Lumian. « Mais nous n’avons pas de bœuf, d’agneau ou de porc en stock. »

« Je vais vous donner des fonds de démarrage », répondit Lumian, sur le point de quitter la cuisine lorsqu’il entendit soudainement les pas de Julie descendre les escaliers.

Une idée lui traversa l’esprit, et il dit négligemment à Lez : « Au fait, laissez-moi vous parler de quelques personnes dont vous devez vous méfier. Quoi que vous fassiez, ne les provoquez pas.

« Premièrement, il y a Wanak, le propriétaire de la Dades Agricultural Company… »

Lumian transmit tous les avertissements de Gusain à Lez, puis ajouta : « Et un autre, nommé Albus Medici… »

Dès qu’il mentionna le nom, Lumian entendit les pas de Julie s’arrêter un instant.