Chapitre 353
====================

353 Figure Insensée

« Vous l’avez déjà obtenu. Comment pouvez-vous ne pas essayer ? » Les squelettes blancs et spectrals fixaient Lumian, leur aura terrifiante le réduisant à l’impuissance. Ils riaient d’un rire moqueur, exagéré et dément.

L’eau de source sombre, pas assez blanc-pâle, jaillissait du trou noir et remplissait la petite « mare ».

Comparé à avant, il y avait une figure supplémentaire dans l’eau.

La figure semblait enveloppée d’un intense enfer, des flammes presque incolores couvrant tout son corps.

Malgré le fait qu’elle n’occupait qu’un coin de la source, Lumian, pétrifié de peur, la sentait anormalement immense, comme un sommet montagneux.

Au sein des flammes presque intangibles, la figure révélait de longs cheveux couleur de sang. Son visage sculpté était marqué par la décomposition et le pus, et ses os brillaient d’un éclat métallique. Ses yeux noirs comme le fer semblaient rouillés, émettant une sinistre lueur rouge sang.

Une « magma » jaunâtre dégoulinait du corps de la figure, rapidement éteinte par l’eau de source blanc-pâle.

Alors que la Source des Femmes Samaritaines jaillissait à nouveau, les os blancs denses qui avaient produit le son se turent, comme s’ils allaient se décomposer en boue.

Voyant la figure en décomposition, semblable à une montagne, l’odeur du sang et de la rouille s’intensifia dans les narines de Lumian. Son esprit hébété était teinté d’une folie qui aspirait à tout détruire, attisant son aura déjà violente et féroce.

S’il n’avait pas été au bord de la mort, ses pensées totalement bloquées, il aurait pu perdre la raison et devenir un fou.

Il pouvait perdre le contrôle à tout moment si cela arrivait.

En tout cas, il restait figé sur place, comme face à son ennemi naturel le plus redouté. Tout ce qu’il savait, c’était trembler, oublier de résister et oublier de s’échapper.

Splash !

La figure hautement décomposée, enveloppée de flammes intangibles, pénétra dans la grotte noire comme le jais, déterminée à atteindre le bord de la Source des Femmes Samaritaines. Elle tendit sa paume droite, ruisselante d’un liquide jaune-rougeâtre, essayant d’attraper Lumian, qui se tenait là.

L’eau de la source jaillit, et un léger brouillard se rassembla, empêchant la figure, qui semblait aussi massive qu’une montagne, de quitter la source.

Un grognement sourd s’échappa de la figure, et ses yeux noirs comme le fer émirent une rougeur corruptrice, capable de déstabiliser quiconque posait les yeux dessus.

Sous cette influence, l’esprit de Lumian bourdonna, et il devint vide. La Source des Femmes Samaritaines trembla violemment.

Bien que la figure terrifiante n’ait pas pu se libérer des contraintes de la source, elle a réussi à bloquer le reflux de l’eau de source dans le trou noir.

Simultanément, les figures décomposées et ombragées dans la source se sont précipitées vers le rivage, poussées par le grognement sourd.

Parmi elles, il y avait une femme remplie de pus exsudant un tempérament serein nocturne, un cadavre en décomposition orné d’une couronne d’or, un squelette couleur de fer portant des plumes grasses, une figure enchevêtrée d’innombrables asticots brisés, et une étrange entité noire…

La femme vêtue de blanc qui hantait la Source des Femmes Samaritaines fut instantanément prise au piège par les longs cheveux noirs. La silhouette de Lumian se reflétait dans ses yeux bleus froids et rigides.

Son corps devint plus froid, et ses pensées s’évanouirent.

À ce moment-là, toute lumière disparut soudainement, et il fut englouti par une obscurité profonde.

Des chants mélodieux résonnèrent au loin, apaisant les environs. Les figures floues et ombragées ne présentaient plus le même niveau de folie qu’auparavant, comme si elles avaient été pacifiées.

Les paumes terrifiantes qui avaient agrippé les pieds de Lumian et failli geler son esprit et sa chair se rétractèrent. Les longs cheveux noirs qui avaient tiré sur son corps perdirent leur vitalité et tombèrent au sol, impuissants. La figure soupçonnée d’être une Démonesse de haut rang hantait les environs de la Source des Femmes Samaritaines s’arrêta également, comme à l’écoute d’une symphonie nocturne.

Même la figure la plus terrifiante et la plus frénétique ralentit, son aura terrifiante s’affaiblissant considérablement.

Lumian sortit de sa torpeur et comprit instantanément ce qui s’était passé.

Le voleur qui avait volé le minerai de Sang de Terre n’était autre que Monette de la Salle de Bal Unique !

Monette avait délibérément orchestré une rencontre fortuite avec lui au quatrième niveau des catacombes. Utilisant ses talents de voleur, il avait subrepticement rendu le minerai de Sang de Terre, permettant à Lumian d’apporter l’échantillon de minerai à la Source des Femmes Samaritaines sans être détecté, déclenchant ainsi ce tournant bizarre !

Lumian n’avait jamais eu l’intention d’emporter le minerai de Sang de Terre sous terre, le jugeant trop dangereux compte tenu de ses capacités actuelles. Le vol et le retour du minerai par Monette avaient été un moyen passif de provoquer une rencontre, dont la nature restait incertaine !

Quant aux motifs de Monette, Lumian savait qu’il ne pourrait les découvrir qu’après la conclusion de cette épreuve.

Les pensées lui traversant l’esprit, Lumian chercha instinctivement le bras d’Héla, dans l’intention d’activer sa marque de contrat et de s’échapper en utilisant le voyage dans le monde spirituel.

Ce faisant, il tenta de se débarrasser du minerai de Sang de Terre, espérant distraire la figure démente aux longs cheveux couleur de sang.

Cependant, le minerai de Sang de Terre semblait être affecté par l’environnement anormal, montrant des signes visibles de détérioration.

Silencieusement, il s’effrita, se dissolvant dans l’air. Les taches de sang cachées marquèrent la paume de Lumian, corrodant sa peau.

Pendant ce temps, la flamme de la bougie blanche qu’Héla tenait vacillait dangereusement, sur le point de s’éteindre. L’anneau de diamant noir à sa main droite émettait une profonde obscurité.

Après avoir saisi son bras, Lumian réalisa qu’ils étaient tous les deux figés sur place.

Cette zone semblait être coupée du monde spirituel, rendant l’évasion impossible !

Je ne peux pas m’échapper… Lumian retira sa main de façon décisive et s’adressa à la figure enflammée, qui le regardait avec folie : « Ha ! »

Un faisceau jaune pâle émana de sa bouche, frappant la figure sombre, semblable à une montagne.

La figure vacilla, mais resta indemne. Elle lâcha un rugissement intangible une fois de plus.

Recevant ce nouveau « commandement », les figures bizarres, auparavant calmées par la nuit tranquille, tremblèrent. Elles tendirent à nouveau leurs mains décomposées ou répugnantes, s’agrippant aux pieds de Lumian. Les cheveux noirs, auparavant inactifs, se relevèrent.

Réalisant que l’évasion était futile, le corps de Lumian explosa en flammes.

La main blanc-pâle et pleine de pus fut la première à saisir le pied droit de Lumian, le « silençant » tandis que ses pensées diminuaient rapidement.

La main hautement décomposée, le squelette couleur de fer orné de plumes jaune clair et la forme entrelacée d’asticots brisés accomplirent leurs tâches les unes après les autres. Ils traînèrent Lumian, qui semblait être dans une transe avec les yeux grands ouverts, vers la Source des Femmes Samaritaines.

Héla se retrouva entourée de couches de longs cheveux noirs. Ils transpercèrent la tranquillité de la nuit, enveloppant la dame, qui présentait des signes de décomposition.

Lumian fixa le visage rigide et en décomposition, les yeux noirs comme le fer teintés de sang. Il sentit une folie écrasante et pure, mais ne put former aucune pensée cohérente.

Son corps devint plus rigide, et une lividité rouge violacé apparut sur sa chair.

Il n’était plus qu’à un pas de la source blanc-pâle.

À ce moment-là, la Source des Femmes Samaritaines, qui avait été maintenue à distance par la figure colossale pendant une période prolongée, jaillit enfin, brisant la barrière. Elle balaya toutes les figures, y compris la figure colossale enveloppée de flammes invisibles, dans l’abîme sans lumière du trou noir.

La figure colossale poussa un rugissement furieux, mais elle était impuissante face au flot incessant d’eau de source blanc-pâle, disparaissant dans les profondeurs de l’abîme.

Lumian « se réveilla » et aperçut la femme vêtue de blanc qui hantait les environs. Il se retourna rapidement et se précipita vers la crête de la pente.

Son plan était simple :

Puisque l’anomalie provenait du minerai de Sang de Terre, qui avait partiellement fusionné avec sa paume, il devait saisir cette occasion de s’échapper. Ce n’était pas le moment de recueillir l’eau de source restante.

Tant qu’il pouvait s’échapper avant que la source blanc-pâle ne jaillisse à nouveau et que les figures menaçantes ne refassent surface, Héla serait plus en sécurité laissée derrière. Elle pourrait recueillir l’eau calmement et la partager avec lui plus tard.

Pour s’échapper, étant donné que la téléportation avait échoué, ses jambes étaient sa seule option maintenant.

Alors que Lumian courait, il se prépara à d’éventuels contretemps.

Mettant à profit ses capacités de Pyromane, il stabilisait la flamme de la bougie blanche et sortit les gants de boxe Flog de son sac, les ajustant sur ses mains.

Simultanément, il tenta d’invoquer le nom honorifique du Fou dans Hermès.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Cette inspiration a été déclenchée par le brouillard gris-blanc enveloppant la Source des Femmes Samaritaines !

Splash !

À mi-chemin de son invocation et alors qu’il gagnait du terrain, Lumian entendit le bruit de l’eau de la source jaillir.

Elle était plus rapide qu’il ne l’avait anticipé !

Le grognement, imprégné de l’odeur du sang et de la rouille, résonna dans les environs.

Ignorant le processus de pensée de Lumian, le corps d’Héla tressaillit une fois de plus, comme si elle s’était transformée d’un cadavre apathique en un être vivant effrayé.

Du coin de l’œil, elle aperçut la figure colossale, enveloppée de flammes invisibles, aux cheveux couleur de sang et à l’armure déchirée et tachée de sang.

Lumian, lui aussi, fut pris de court. Il ressentit même une envie de se rendre et d’abandonner sa résistance.

Il s’efforça de tenir bon, incapable de continuer à invoquer le nom honorifique. Son seul recours était de faire confiance aux gants de boxe Flog.

S’il pouvait tenir un peu plus longtemps, les dieux cachés pourraient diriger Leur attention vers lui à cause du matériau des gants de boxe, envoyant des créatures dangereuses pour l’influencer ou l’assaillir.

Auparavant, Lumian aurait prié pour que l’anomalie à venir reste gérable. Mais maintenant, il espérait que plus elle serait dangereuse, mieux ce serait !

Ce n’est qu’en troublant les eaux qu’un poisson aurait une chance de s’échapper !