Chapitre 1055
====================

Alors que Lumian regardait le cimetière devenir gris-blanc et l’esprit fragmenté faiblement visible, il alluma rapidement trois bougies. Une main tenant l’emblème sacré du Mat, l’autre le chariot, il commença à psalmodier en hermétique : « Le Mat qui n’appartient pas à cette époque,

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris,

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je t’implore,

« Je te supplie de m’assister… »

Concernant l’affaire de l’Église des Malades, Lumian avait déjà fait rapport à M. Fou au préalable, expliquant ses pensées, il n’y avait donc pas besoin de descriptions détaillées maintenant, ni d’installer un autel.

Après avoir achevé la supplication du rituel d’imitation, les pensées de Lumian et Franca devinrent légèrement lentes, comme lorsqu’ils devaient étudier après une nuit blanche avant d’obtenir leurs capacités surnaturelles.

Puis, ils semblèrent voir une main gantée de noir.

Cette main couvrait le ciel haut, éthérée et illusoire, pas réellement présente.

Presque simultanément, de minuscules fragments de lumière spirituelle se rassemblèrent, reconstituant le corps spirituel presque annihilé de Mocoxidos.

Autour de ce corps spirituel, des points de lumière illusoires apparurent les uns après les autres, tandis que de son corps s’étendait une ligne insaisissable cyan-vert jaunâtre s’étirant infiniment vers le haut.

Cette ligne vacilla soudainement, tirée par une force invisible, reliant ses extrémités pour former un système fermé, ne maintenant plus le contact avec le monde extérieur.

Ce n’est que de cette façon que le vol de la foi de l’Église des Malades par Lumian et Franca pouvait éviter d’être corrompu par la volonté terrifiante correspondante.

Pour une grande existence de ce rang, porter Son nom signifiait devenir Lui, même si ce n’était qu’un de Ses pseudonymes.

Puisqu’aucun n’avait prêché au nom du Dieu des Maladies auparavant, et que ce titre « Dieu des Maladies » avait par la suite établi une connexion avec Lui au fil du temps, c’était Lui, mais pas aussi étroitement lié que Son véritable nom honorifique.

Après que la ligne illusoire reliant l’ancre et l’objet de foi soit entrée dans un état d’auto-cyclage, ces points de lumière entourant l’esprit restant de Mocoxidos flottèrent rapidement vers Lumian.

Des scènes apparurent alors devant les yeux de Lumian, représentant chaque bénéficiaire qui connaissait le nom honorifique de Mocoxidos.

Les croyants ordinaires n’étaient pas qualifiés pour connaître et chanter le nom de l’envoyé du Dieu des Maladies.

Ils ne feraient que prier silencieusement selon les intimidations et les sermons de ces prédicateurs, ajoutant des préfixes à « Dieu des Maladies » et à Ses messagers en fonction de leur propre compréhension.

Il s’agissait également d’une ancre, mais n’aurait pas de tels points de lumière.

Lumian les scruta rapidement, découvrant que parmi ces bénéficiaires, un seul possédait la divinité, et n’avait clairement pas « la Main Gauche de Dieu » comme Mocoxidos.

Un seul Rang 4 ? Les autres sont tous des rangs moyens à bas… Est-ce toute la puissance que possède l’Église des Malades dans la région de Trier ? Il faut faire très attention au demi-dieu de Rang 4, il pourrait voir à travers mon déguisement et celui de Franca, réaliser que ce sont des blasphémateurs qui trompent pour la foi… Il doit posséder une partie du nom honorifique du Dieu des Maladies, peut-être même le nom complet… Juste au moment où Lumian eut cette pensée, il vit le Condamné dans le point lumineux sortir une paire de gants noirs de quelque part, les mettre et hocher doucement la tête à travers le vide.

Est-il contrôlé par M. Fou ? Parasité ? La confiance de Lumian doubla. Il mit la boucle d’oreille du Mensonge, altéra la structure de sa gorge et commença à donner des ordres à chaque bénéficiaire représenté par les points lumineux de la voix de Mocoxidos : « La situation a changé. Dorénavant, le grand Dieu des Maladies descendra progressivement dans la réalité sous une forme jumelle. Ce sont le « Dieu de la Peste » et le « Dieu de la Maladie » ; Ils sont à la fois homme et femme… »

Cela désignerait Lumian et Franca, correspondant à leur essence.

Quant à Jeanna, il n’y avait aucun moyen raisonnable de l’ajouter maintenant. Une fois que Lumian et Franca contrôleraient véritablement l’Église des Malades dans la région de Trier, changer la doctrine et ajouter de nouveaux saints serait très facile, car Jeanna était encore loin du Rang 3.

Lumian continua de parler rapidement : « Propagez rapidement la nouvelle doctrine aux croyants, exhortez-les à maîtriser les noms honorifiques des deux divinités et à Leur prier.

« L’une est :

« La Dame plus ancienne que les temps, Servante de la Calamité, Enfant de la Peste et de la Maladie, Destructrice qui marche dans les Ombres, Guide de tous les agneaux perdus à Trier, le grand Dieu de la Peste. »

Ici, Lumian emprunta l’unicité de sa sœur Aurore, puis assembla ses propres spécialités – que ce soit « Servante de la Calamité », « Enfant de la Peste et de la Maladie » ou « Destructrice », tout provenait des puissances supérieures des voies du Chasseur et de la Démone qui lui avaient accordé la bénédiction et avaient provoqué une certaine mutation de sa paume. Cela correspondait à l’explication de la division du Dieu des Maladies et ne rendrait pas les bénéficiaires suspects.

De cette façon, même sans utiliser son vrai nom mais en se référant à lui-même avec le faux Dieu de la Peste, il pouvait être précisément indiqué, car même sans la dernière ligne, les cinq lignes précédentes au format standard pouvaient le verrouiller.

Il s’agissait également d’ajouter des ancres pour Aurore.

« L’autre est :

« L’Ancienne qui transcende le temps, Celle qui reste éternellement jeune, Envoyée de la Maladie et de la Peste, Dame qui répand la douleur et le désespoir, Protectrice de l’esprit aventureux de l’humanité, le grand Dieu de la Maladie. »

Cela désignerait Franca.

Pour s’assurer que ces descriptions combinées avec une précision exacte, Franca imita également M. Fou, intégrant son unicité en tant que transmigratrice dans la description.

Actuellement dans les continents Nord et Sud, seules elle et la moitié d’Aurore étaient à la fois des transmigratrices et des Démones d’Inagé.

Bien sûr, Franca n’osait pas parier qu’aucun autre être de haut rang dans ce monde ne correspondait aux deux descriptions « Ancienne qui transcende le temps » et « reste éternellement jeune ». Dans les profondeurs de l’espace et diverses dimensions alternatives, il pourrait vraiment y avoir des êtres qui ont vécu depuis avant le réveil du Primordial jusqu’à maintenant et qui n’ont pas vieilli, puisque apparemment seules les créatures de la Terre ont rencontré l’apocalypse à l’époque.

Mais de tels êtres ne pourraient sûrement plus être appelés « humains ».

Après s’être initialement ancrée avec les deux premières descriptions, Franca prit plusieurs titres qu’elle avait envisagés auparavant mais qui ne convenaient pas à l’inclusion dans le nom du saint patron de l’Église du Fou, sélectionna ceux qui convenaient à la doctrine de l’Église des Malades, et ajouta « Protectrice de l’esprit aventureux de l’humanité » – un titre qui lui avait valu des moqueries mais qui n’était en fait pas mauvais après mûre réflexion.

Cela pourrait efficacement la distinguer d’Aurore tout en restant neutre, servant potentiellement de point d’entrée pour elle et Lumian afin de transformer progressivement la doctrine de l’Église des Malades plus tard.

Et avec ces cinq noms honorifiques, « le grand Dieu de la Maladie » est devenu facultatif.

Cependant, il n’était pas complètement inutile. Au fil du temps, le titre « Dieu de la Maladie » serait progressivement associé à Franca. Si elle pouvait devenir un Ange à l’avenir, « Dieu de la Maladie » deviendrait véritablement équivalent à elle.

Après avoir expliqué les questions les plus importantes, Lumian vit ces points lumineux illusoires reprendre leur taille d’origine, toujours autour de lui.

Ils avaient été greffés sur lui.

Bien sûr, ce n’était pas permanent, et Lumian n’avait pas eu l’intention que ce le soit.

S’il n’avait pas eu besoin de ces bénéficiaires pour prêcher et changer la compréhension des croyants, il les aurait tous éliminés sur place, sans laisser de survivants.

Il s’agissait de personnes gravement corrompues qui avaient reçu une bénédiction de l’existence correspondante. Pour Lumian, qui avait usurpé la position du Dieu des Maladies, elles étaient de véritables bombes à retardement sans pratiquement aucune possibilité de salut.

« Je devrai les surveiller constamment. Une fois que la plupart des croyants du Dieu des Maladies dans la région de Trier auront établi des liens avec moi et Franca, j’éliminerai immédiatement ces bénéficiaires… La Greffe des ancres de foi peut durer au moins un mois, c’est suffisant… » Lumian expira lentement, remerciant sincèrement M. Fou pour son aide.

Le pouvoir qui avait donné l’impression à sa tête et à celle de Franca d’être insuffisantes s’est alors retiré.

Ensuite, Lumian regarda l’esprit restant de Mocoxidos flottant dans les airs, légèrement surpris de constater qu’il ne s’était pas complètement dissipé.

Selon l’estimation précédente de Lumian, après être entré dans le monde miroir, Mocoxidos serait complètement décédé en un peu plus de trente secondes, incapable même de canaliser les esprits, mais maintenant il semblait pouvoir encore tenir une vingtaine de secondes.

Et ce qu’ils venaient de faire n’avait pas pu prendre que dix secondes – le simple fait de prononcer les noms honorifiques a pris plus de temps que ça !

Le regard de M. Fou a-t-il ralenti le temps ?

Non, pas ralenti, mes actions et mes paroles ne sont pas devenues plus lentes…

Le temps n’a-t-il ralenti que pour le corps spirituel de Mocoxidos ? Ou M. Fou a-t-il accordé plus de temps au corps spirituel de Mocoxidos ?

Une application des capacités de haute lignée de la voie du Maraudeur ?

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Lumian, il employa rapidement un sort de canalisation spirituelle au miroir magique.

Il devrait encore y avoir le temps de poser une question !

Lumian ne craignait pas que cela ne le fasse remarquer par l’entité adorée par l’Église des Malades, car la connexion de Mocoxidos avec cet être avait été coupée, ses extrémités réunies pour former un cycle.

Concernant Mocoxidos et les affaires de l’Église des Malades, Lumian avait en fait pas mal de questions : D’après ces points lumineux de prière tout à l’heure, l’Église des Malades n’avait que dix à vingt bénéficiaires dans la région de Trier, clairement pas une grande échelle.

Mais parmi moins de vingt bénéficiaires, il y avait en fait Mocoxidos de Rang 3 et un Condamné de Rang 4.

Ce ratio n’était-il pas trop extrême ?

À l’époque, 007 en tant que diacre de l’Église pour un district de Trier n’était que de Rang 5, avec deux équipes de Beyonders sous lui – près de quinze personnes.

Même si les bénéficiaires ne pouvaient pas être directement comparés à ceux qui ont progressé grâce à des potions, la situation de l’Église des Malades était déroutante.

Normalement, une telle composition d’équipe avec un demi-dieu de Rang 4 serait déjà la limite, et cela seulement parce que la région de Trier était très importante.

Donc, Lumian voulait demander quelle contribution spéciale Mocoxidos avait faite pour recevoir la bénédiction de Rang 3, ce qui avait également conduit certains de ses subordonnés à progresser.

Peut-être que des secrets très importants étaient cachés ici.

Bientôt, Lumian acheva le sort de canalisation spirituelle au miroir magique enseigné par Franca.

Dans le miroir de maquillage qu’il sortit apparut l’esprit de plus en plus fantomatique de Mocoxidos.

Lumian demanda rapidement : « Quel incident vous a conduit à recevoir une bénédiction à cette main gauche ? »

Un fanatisme évident apparut sur le visage de plus en plus pâle et transparent de Mocoxidos.

D’une voix grave et rauque, il médita : « Après l’incident du Vortex… »