Chapitre 1060
====================

C’est à la fois un danger caché et un risque, ainsi qu’une variable et une opportunité ? Je comprends ce que sont le danger caché et le risque, mais comment se manifestent la variable et l’opportunité ? Lumian ne posa pas d’autres questions ; son intuition spirituelle lui dit que c’était une révélation, une scène que M. Fou avait vue dans le fleuve du destin, quelque chose qui ne pouvait être expliqué en détail.

Après un moment de réflexion, il décida : « Que dois-je faire ensuite ? »

Il s’agissait de savoir quoi faire après avoir clarifié la situation avec le bébé Omebella dans les bras de Madame Pualis et compris ce que représentait Zédu.

Le Fou regarda Lumian, sa voix toujours un peu flottante. « La calamité doit rester éloignée de la mère. »

Rester loin de la mère ? Cela signifie-t-il éviter les rencontres avec Madame Pualis et le bébé Omebella ? Je ne peux même pas toucher la Grande Mère à moins que la barrière ne cède, et si la barrière cède, toucher la Grande Mère serait sans objet… Lumian médita sur la vraie signification de la dernière révélation de M. Fou.

Soudain, il pensa à d’autres possibilités.

La mère pourrait non seulement faire référence à la Grande Mère, mais aussi à la Mère Terre du royaume de Feynapotter !

Cela signifie-t-il que je dois rester loin de la Mère Terre et de ses proxys, et même éviter de toucher tout objet sacré qui pourrait pointer vers Elle ? Après tout, en tant qu’ancêtre Sanguine et ancienne déesse de la voie de la Lune, utilisant l’identité d’Omebella, avec le statut de vraie déesse de la voie de la Terre, Elle a existé pendant des milliers d’années. Même maintenant, après avoir retiré le « vol » et abandonné l’identité correspondante, il y aurait inévitablement une très forte connexion mystique avec Omebella… Lumian hocha la tête pensivement. « Oui, M. Fou. »

Concernant les affaires liées à Omebella, il avait déjà une compréhension très approfondie, sachant depuis longtemps que l’ancêtre Sanguine Lilith, avec l’aide de l’Ancien Dieu Soleil, avait tué Omebella, « volé » son identité, puis avait pris le nom d’Omebella pour devenir la Mère Terre, jouant un rôle crucial dans la guerre il y a quelques années.

Lorsque M. Fou indiqua qu’il pouvait partir, Lumian fit sa dernière demande : « Pouvez-vous m’aider à retirer le sceau sur ma poitrine ? »

Puisque les fragments d’âme d’Aurore et du bébé Zédu avaient déjà initialement fusionné avec lui, ils ne périraient pas, que le sceau soit protégé ou non. Cela permettrait aux villageois de Cordu de trouver la paix !

Ils n’avaient aucun espoir de résurrection et n’existeraient que sous la forme de soldats marionnettes de Lumian, ce qu’il ne souhaitait pas faire.

« D’accord. » Le Fou accepta la demande de Lumian.

Avant que Lumian ne puisse parler, cette grande existence se reposa sur sa chaise, parlant d’une voix calme : « Le sceau sera automatiquement retiré dans trois minutes. »

« Je vous loue, M. Fou ! » Lumian se leva, pressant sa main sur sa poitrine en signe de salut.

De retour dans le monde réel, Lumian, accompagné de Franca et Jenna, fit ses adieux à M. Soleil et retourna à la luxueuse villa de Trèves.

Après avoir brièvement mentionné la nouvelle révélation de M. Fou et sa propre compréhension, il choisit de se téléporter seul.

Sa destination : le village de Cordu, dans la région de Dariège, province de Riston.

Bientôt, la silhouette de Lumian prit forme dans cette « ville natale » familière et étrange.

Jetant un coup d’œil au pilier rouge sang qui n’était pas particulièrement haut mais avait une impression montagneuse, puis regardant sa maison familiale à une certaine distance, Lumian entra dans les bâtiments entourant le pilier.

Il examina les ruines de la maison, certaines complètement effondrées, d’autres brûlées, essayant de discerner leur aspect original.

Marchant pas à pas à travers les murs brisés et les ruines, une lumière stellaire pure et brillante émergea de la poitrine de Lumian.

Au fur et à mesure que la lumière stellaire se dispersait, des fragments de radiance s’envolèrent de son corps, tombant autour de lui et se matérialisant en figures floues.

Il s’agissait de Naferia, Nazélie et d’autres femmes âgées, de divers Pierres et Guillaumes. Certains se rassemblaient, se prélassant au soleil de midi, discutant des affaires du village ; d’autres portaient des outils agricoles, rentrant chez eux ; d’autres jouaient avec des enfants, chassaient et gambadaient, ou gardaient un groupe d’oies blanches…

Les ruines devinrent soudainement animées.

Lumian regarda autour de lui, mais personne ne lui prêta attention.

Ces figures s’estompaient lentement.

Lumian sourit, grimpant agilement au sommet des ruines d’un bâtiment voisin, se couchant, laissant ses cheveux noirs s’empiler à côté de lui.

Il était midi, lumineux et ensoleillé, presque éblouissant. Des nuages blancs dérivaient lentement à travers le ciel bleu.

Le parfum de l’herbe printanière et des pierres de construction, accompagné des sons de conversation, de poursuite et de rire, pénétra rapidement l’esprit de Lumian, le faisant se sentir chaud au soleil, somnolent.

Il ferma les yeux, laissant ses pensées vagabonder.

Les environs devinrent progressivement silencieux, retournant au silence.

Dans l’appartement précédemment loué à Trèves.

Lugano, avec ses traits de visage beaux et sa constitution robuste, lisait le dernier journal médical tout en enfilant une saucisse sur une brochette pour la manger.

Depuis près d’un mois, il vivait assez paisiblement, son salaire payé d’avance et sans grand-chose à faire.

En tant que véritable médecin, il pouvait facilement gagner de l’argent même sans gérer une clinique.

Le seul problème était qu’il ne pouvait toujours accéder qu’au cercle mystique qu’il connaissait déjà, incapable d’obtenir des formules de potions de séquence supérieure ou des objets correspondants.

Il avait récemment découvert que les activités de ce cercle mystique s’étaient complètement arrêtées, les forces officielles de Trèves étant d’une puissance sans précédent.

Ah, je veux à la fois que le patron revienne vite, mais je crains son retour… Lugano ne put s’empêcher de soupirer.

À ce moment-là, il vit la porte de la chambre s’ouvrir, et son employeur tant attendu sortit, comme s’il n’avait jamais quitté les lieux.

« Bonsoir, patron ! » Lugano sauta, le saluant réflexivement.

Lumian, qui l’observait secrètement depuis un certain temps, hocha légèrement la tête.

« J’ai quelque chose à te faire faire. »

Lugano, ébloui par l’apparence de son employeur, demanda instinctivement : « Qu’est-ce ? »

Le patron semble encore plus beau, son charme a considérablement augmenté. Que s’est-il passé… murmura-t-il intérieurement.

Lumian sortit une liste. « Visite chaque personne sur cette liste, dis-leur que tu es un Béni et un prêtre du Dieu de la Maladie, puis maintiens le contact avec eux, responsable de la prédication et de la célébration de la messe.

« Euh… » Lugano fut stupéfait.

Est-ce une secte ?

Lumian rit en réponse.

« Ne t’inquiète pas, les autorités ont donné leur feu vert.

Si l’un des adeptes du Dieu de la Maladie a des maladies, soigne-les simplement. Les honoraires de consultation dépendent de la situation de la famille —fais payer des tarifs normaux aux riches, et rien à ceux qui n’ont pas les moyens. »

Les personnes sur cette liste étaient toutes des adeptes du Dieu de la Maladie à Trèves. Leur Béni précédent avait récemment informé Lumian par la prière que les Beyonders des deux principales Églises surveillaient de près, et ils n’osaient pas prendre contact.

Lumian avait répondu à temps, leur accordant la mort.

Ensuite, par l’intermédiaire de l’Église du Fou, il communiqua qu’un Saint de l’Église du Fou avait repris ces adeptes à l’Église du Soleil Éternellement Ardent et à l’Église du Dieu de la Vapeur et des Machines, et serait responsable de leur réforme, afin qu’ils n’aient plus besoin de surveiller.

Cette affaire de recrutement ouvert d’adeptes, après communication privée et promesses, avait finalement été tacitement approuvée.

Puisque Lumian ne pouvait pas prêcher personnellement, et ne pouvait pas tout faire lui-même, il pensa à Lugano.

Il était un véritable médecin qui pouvait traiter les maladies tout en prêchant, incarnant véritablement l’autorité du Dieu de la Maladie !

Lugano comprit soudainement. « L’Église des Malade devient légitime ?

« Es-tu maintenant un adepte du Dieu de la Maladie ? »

Lumian lança un coup d’œil à Lugano et dit avec un sourire : « Je suis le Dieu de la Maladie. »

« … » Lugano fut à nouveau stupéfait.

« Et aussi le saint patron de l’Église du Fou », continua Lumian.

C’était quelque chose qu’il ne pouvait pas cacher à Lugano.

Mon patron est devenu un saint patron ? Devenu le Dieu de la Maladie ? Que suis-je maintenant ? Lugano fut déconcerté et craintif pendant deux secondes. « Que dois-je dire à ces adeptes ? »

Ai-je des Écritures à lire, une messe à célébrer ?

Lumian sortit une pile de documents.

« Le Dieu de la Maladie s’est maintenant scindé en Dieu de la Peste et Dieu de la Maladie —l’un est moi, l’autre est Franca. Lorsque tu prêcheras à ces adeptes, ne mentionne pas nos vrais noms ni l’Église du Fou pour le moment. Suis ce qui est écrit sur ces papiers.

Ces doctrines sont encore assez simples, et ces adeptes ne comprendront rien de complexe. Nous les modifierons et les compléterons lentement une fois qu’ils croiront vraiment en moi et en Franca. »

« Oui, patron, non… » Lugano s’agenouilla soudainement sur un genou, la tête baissée, « Oui, grand Lumian Lee. »

C’est aussi une ancre —une ancre avec des risques potentiels… Lumian hocha la tête avec satisfaction.

« Plusieurs sur la liste étaient à l’origine des bénis du Dieu de la Maladie. Je les ai déjà punis, et ils sont maintenant morts. Va aux adresses sur la liste pour récupérer leurs corps et emporter leurs gains mal acquis.

Au nom de moi et de Franca, rends ces fonds aux adeptes, en particulier à ceux qui vivent dans des conditions difficiles. Le reste peut être utilisé comme frais pour ta prédication.

Ensuite, ne mentionne pas les dons aux adeptes, mais s’ils font un don actif et que l’argent n’affectera pas la vie de leur famille, ne refuse pas.

Après avoir terminé cette tâche, je t’aiderai à trouver la formule de potion et les ingrédients Beyonder correspondants pour la séquence suivante. »

Toujours agenouillé sur un genou, le cœur de Lugano bondit, et il s’écria : « Je vous loue, grand Lumian Lee ! »

Lumian lui fit signe de se relever en disant : « Franca et moi sommes maintenant des Saints de Séquence 3. Nos noms honorifiques sont dans ces documents. Dieu de la Peste est moi, Dieu de la Maladie est elle. Si tu as quelque chose, contacte-nous en récitant le nom honorifique. »

« J’obéirai à votre volonté », répondit rapidement Lugano.

Alors que le patron allait partir, il demanda instinctivement : « Comment va Ludwig ? Tu dois être très occupé et n’avoir pas le temps de t’occuper de lui. S’il a trop faim, il pourrait manger des gens. »

Est-ce la voie de la Mère ? pensa Lumian, puis dit avec un sourire : « Ne t’inquiète pas pour lui. Il peut maintenant cuisiner lui-même en utilisant les ingrédients que nous avons préparés. »

De plus, Ludwig allait avoir un grand festin.