Chapitre 362
====================

362 Mensonge

Lumian hésita brièvement avant de toucher le masque d’argent. Il ouvrit prudemment la lettre et commença à lire l’élégante écriture, bien différente de celle de Madame Magicienne.

« Voici la récompense promise.

Mensonge :

Il vous permet de véritablement transformer votre apparence, d’ajuster votre forme dans une certaine limite et de modifier votre taille.

En même temps, il vous accorde la capacité d’utiliser le Contrôle des Flammes et le Transfert de Dégâts comme un Magicien. Vous aurez également un sens accru du danger, ainsi qu’une meilleure équilibre et agilité.

Il peut changer d’apparence à volonté. Il peut devenir tout ce que vous désirez.

Mais, lorsque vous le portez, vos émotions seront amplifiées. Vous devez apprendre à vous contrôler, ou il y aura des problèmes importants.

Aussi, souvenez-vous :

Ne vous perdez pas dans le Mensonge. »

Est-il réellement portable sans effets négatifs ? La réaction initiale de Lumian après avoir lu la lettre n’était pas un délice face aux effets de Mensonge qui correspondaient à ses besoins, mais plutôt une surprise : les effets négatifs de l’objet mystique étaient bien plus faibles qu’il ne l’avait imaginé.

Il n’amplifiait que les émotions lorsqu’il était porté !

En d’autres termes, Lumian pouvait le ranger dans un sac, un portefeuille ou tout autre contenant et le porter en permanence sans subir d’effets secondaires.

Comparé à Mensonge, Décence devait être conservé dans de l’alcool, ce qui le rendait assez difficile à récupérer et à protéger. Fouet exerçait également une influence lorsqu’il était porté.

Avec un soupir, Lumian ne put s’empêcher de faire une remarque autodérision.

Pourquoi est-ce toujours quelque chose qui joue avec mes émotions ?

Avec cette combinaison, même le Moine des Aumônes exploserait sur place…

Cette combinaison de corruption sombre des créatures contractées, des fluctuations de désir provenant de Fouet, et le « don » accordé par l’Empereur de Sang Alista Tudor était sûre de faire des ravages sur ses émotions. Lorsqu’on ajoutait Mensonge au mélange, l’équation devenait quelque chose comme 1+1+1+1 > 4.

Vient de terminer un traitement psychiatrique pour ses blessures passées et ses souvenirs douloureux et étant revenu à son état normal, Lumian réalisa que s’il voulait éviter de sombrer dans la folie et de perdre le contrôle, il ne devait pas laisser les gants de boxe de Fouet et Mensonge prendre effet simultanément.

Mensonge est destiné aux rassemblements de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés. C’est pour socialiser ; je n’ai pas besoin de Fouet pour ça. Et lorsque je n’utilise pas Mensonge, j’ai le Visage de Niese pour le remplacer, pensa Lumian, réfléchissant un instant avant de jeter le sac contenant les gants de boxe de Fouet sur le lit.

Après cette décision, il prit le masque d’argent Mensonge et se couvrit le visage.

Le masque commença à fondre, sa substance argentée s’infiltrant dans la peau de Lumian comme du mercure, enveloppant complètement sa tête.

En un instant, tout commença à se déplacer et à se transformer. Les contours et les traits du visage de Lumian s’ajustèrent rapidement.

Peu de temps après, le liquide argenté semblait être absorbé ou évaporé, et la peau de Lumian retourna à la normale, maintenant encore plus claire qu’avant.

Puis, son corps subit un changement soudain, et sa chemise blanche tira sur sa poitrine bombée.

Lumian baissa la tête et examina son apparence pendant quelques secondes avant de murmurer : Il y a une limite de 10 centimètres pour devenir plus petit ou plus grand…

Je mesurais 1,76 mètre, seulement 8 centimètres de plus qu’Aurore, mais maintenant je mesure 1,81 mètre. Oui, une différence de trois centimètres ne devrait pas être perceptible pour les gens ordinaires. D’ailleurs, il est assez normal que les hommes et les femmes utilisent des chaussures spéciales pour paraître plus grands…

Je peux même imiter des voix. Cela fait partie de la véritable transformation de son apparence…

Avec son pantalon ample et une chemise ajustée, Lumian quitta la chambre 207 et entra dans la salle de bain, jetant un coup d’œil au miroir.

Une belle femme le regardait dans le miroir. Elle avait de longs cheveux blonds épais, des yeux bleu clair, un nez fin et délicat, et des lèvres rouges aussi brillantes que le soleil du matin.

Les détails de ses traits du visage et les contours de son visage ont continué à changer subtilement pendant des dizaines de secondes avant de se fixer dans leur forme finale.

Lumian regarda la femme dans le miroir, ses yeux s’adoucissant progressivement tandis que les coins de sa bouche se retroussaient.

Après quelques secondes, il rit et dit : « Longtemps pas vu, Aurore. »

Franca, de retour de la Rue des Fontaines, ouvrit gracieusement la porte de l’appartement 601.

Ce qu’elle vit en entrant la laissa stupéfaite — un visage identique au sien.

Cette personne avait une queue-de-cheval blonde, des yeux lumineux et souriants couleur lac, des sourcils bruns qui arrivaient à ses tempes, et de fines lèvres rouges…

La tension de Franca était palpable lorsqu’elle s’exclama : « Qui êtes-vous ? Pourquoi vous faites-vous passer pour moi ? »

Le sosie la pointa également du doigt et dit : « Qui êtes-vous ? Pourquoi vous faites-vous passer pour moi ? »

Exaspérée, Franca rit et enveloppa secrètement le fil de soie d’araignée qu’elle avait libéré autour de l’imposteur.

En un instant, des flammes cramoisies éclatèrent, enflammant les fils invisibles autour d’elles.

Franca comprit immédiatement la vérité. Elle pointa du doigt la fausse Franca et dit : « Vous, Macaque aux Six Oreilles, comment osez-vous vous faire passer pour moi ! »

Le visage de la fausse Franca se tordit alors qu’elle se transformait en Lumian.

Son corps grandit.

Après avoir retiré la boucle d’oreille Mensonge, Lumian demanda curieusement : « Qu’est-ce qu’un macaque aux six oreilles ? »

Franca hésita un instant, se demandant s’il fallait garder le secret, mais elle réalisa ensuite que Lumian savait déjà tout ce qu’il devait savoir. Il n’était pas nécessaire de cacher de tels détails insignifiants.

Elle répondit : « Dans notre pays, il existe de nombreux mythes et légendes pour votre sœur et moi. Le Macaque aux Six Oreilles en est un. Il peut entendre tous vos secrets et devenir identique à vous. »

Sans attendre la réponse de Lumian, Franca demanda avec excitation : « Avez-vous acquis un objet mystique qui peut modifier votre apparence et votre silhouette ? »

Lumian leva sa main gauche, enveloppée de quelques bandages blancs, et répondit : « Ne voyez-vous pas que je suis blessé ? J’ai accepté la commission de Madame Justice et je l’ai aidée à récupérer un objet du quatrième niveau des catacombes. Voici la récompense : Mensonge. »

En parlant, Lumian fit claquer l’objet mystique en forme de boucle d’oreille avec sa main droite.

« C’est ça ? » Franca avait soupçonné que la visite de Lumian dans les catacombes était probablement organisée par le Tarot Club, alors elle n’avait pas approfondi le sujet devant Jenna.

Curieuse, elle demanda : « Quel était l’objet ? »

Lumian réfléchit un instant et réalisa que ni Madame Magicienne, ni Madame Justice, ni Madame Hela ne lui avaient demandé de garder le secret. Par conséquent, il répondit : « L’eau de source du Printemps des Femmes Samaritaines. »

« Existe-t-il vraiment un Printemps des Femmes Samaritaines ? » Franca était étonnée.

Elle avait lu les magazines de mysticisme de Trier et entendu des rumeurs sur le Printemps des Femmes Samaritaines. Elle était même allée dans les catacombes pour trouver celui nommé par les administrateurs, mais n’avait rien trouvé de magique.

« Oui », confirma Lumian après réflexion. « Il est au plus profond des catacombes et a quelque chose à voir avec Trier de la Quatrième Époque. »

Les yeux de Franca brillèrent lorsqu’elle demanda : « Est-ce magique ? »

Lumian la regarda.

« C’est magique, mais seulement pour les Beyonders des voies du Collectionneur de Cadavres, du Guerrier et de l’Insomniaque. Si vous voulez essayer, il n’y a qu’un seul résultat. Vous oublierez qui vous étiez et la maison dont vous parlez sans cesse. À partir de ce moment, vous deviendrez une véritable Démone de Trier. »

Franca frissonna et secoua inconsciemment la tête.

« Quelle est la différence entre ça et être morte ? »

Elle cessa de poser des questions sur le Printemps des Femmes Samaritaines et dit avec enthousiasme : « Pouvez-vous vous transformer en Moldu ? Laissez-moi voir. »

Lumian regarda Franca pendant quelques secondes avant de finalement remettre la boucle d’oreille argentée et blanche.

Bientôt, Aurore, vêtue d’une chemise blanche, d’un gilet noir et d’un pantalon simple, apparut devant Franca.

« Waouh ! » s’exclama Franca. « Elle est encore plus belle que je ne l’imaginais ! »

« Est-ce le but ? » demanda Lumian de la voix d’Aurore.

Franca sourit timidement.

« Je ne suis pas sûre de la ressemblance avec le vrai Moldu, mais nous nous déguisons lors des rassemblements. Cela suffit. »

Lumian reprit sa forme originale. En retirant la boucle d’oreille Mensonge, il dit :

« J’ai déjà écrit une lettre à Madame Hela. Elle a dit qu’elle m’informerait du prochain rassemblement et m’y conduirait. »

Franca détourna le regard avec déception.

« Alors, je n’ai pas besoin de m’inquiéter. Oui, laissez-moi vous parler des différentes méthodes du rassemblement et des caractéristiques des membres de la Société de Recherche… »

Le cours complémentaire de Franca continua jusqu’à midi.

Voyant Lumian se préparer à partir, elle hésita un instant et dit : « Euh, pouvez-vous… pouvez-vous vous transformer à nouveau en moi ? »

Lumian, perplexe mais pas réfractaire, fronça les sourcils.

Peu de temps après, avec une référence, il se transforma avec précision en une autre Franca.

Franca regarda son visage, semblant enivrée.

Soudain, elle tendit sa main droite et toucha la joue de Lumian.

« Hé ! » Lumian recula d’un pas.

Franca sortit de sa torpeur et sourit timidement.

« La sensation d’une personne réelle et d’un miroir est en effet différente. Cependant, j’ai l’impression qu’il vous manque quelque chose, mais je ne peux pas dire quoi. »

Lumian réfléchit un instant et demanda avec un sourire : « Un charme féminin ? »

« Peut-être. » Franca expira et regarda Lumian marcher vers la porte.

Au moment où Lumian ouvrit la porte, il entendit la Démone du Plaisir crier derrière lui : « Zut, vous me maudissiez secrètement ? Quel charme féminin ! »

Dans la Salle de Bal Brise, alors que Lumian s’asseyait, Sarkota s’approcha de lui avec une affiche de recherche et dit :

« Ces chiens noirs se renseignent avec ça depuis deux jours. »

Lumian jeta un coup d’œil et réalisa que c’était son affiche de recherche.

Il sourit nonchalamment. « Ça va. Laissez-les chercher. »

Sarkota ne dit rien d’autre et informa Lumian : « Le Patron veut que vous fassiez un voyage à la Rue des Fontaines aujourd’hui. »

Qu’est-ce qui se passe maintenant ? Lumian réfléchit et hocha la tête.

Il était presque soir lorsqu’il arriva 11 Rue des Fontaines dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative.

La pelouse semblait avoir été ravagée, et le hall rempli d’armes et d’armures était gravement endommagé.

En voyant Gardner Martin, Lumian ne cacha pas sa confusion.

« Que s’est-il passé ? »

Gardner Martin, le visage rayonnant, sourit et dit : « Après l’incident du Loup-Garou, ils ont lancé une attaque surprise et ont été repoussés. Ils ont subi des pertes. »

L’École de Pensée de la Rose est finalement tombée dans le piège du Patron ? Voyant que Gardner Martin ne voulait pas s’étendre, Lumian demanda : « Patron, pourquoi m’avez-vous convoqué ? »

Gardner Martin produisit une invitation exquise.

« Le Comte Poufer vous invite à son Château du Cygne Rouge pour un salon ce week-end. »

Château du Cygne Rouge ? Lumian fronça légèrement les sourcils.