Chapitre 838
====================

838 Bluffs

La main droite d’Albus, tenant l’arme, laissait pendre, apparemment trop faible pour supporter le poids de l’épée de chair et d’os. Il la planta dans le sol fait de cadavres et d’os, mais comparé à Lumian qui laissa tomber directement l’Épée du Courage, il était clairement bien mieux loti.

Simultanément, la voix de Céleste, pleine d’anticipation et d’un amusement cruel, émanait de divers miroirs et objets semblables à des miroirs éparpillés sur la montagne de cadavres et le terrain vague : « Comment vous sentez-vous ? Confus quant au moment où vous avez été infecté par la peste ? »

Effectivement, c’est la Peste de la Démone… Debout sur le terrain vague, Lumian profita du moment où ses muscles n’avaient pas encore complètement perdu leur force, où il pouvait encore soulever des objets légers, pour retirer rapidement l’anneau d’os des Murmures du Diable de son doigt et le ranger dans son Sac du Voyageur.

Porter cet anneau aurait pour effet de brûler Lumian constamment de flammes sulfureuses, intérieurement et extérieurement, affaiblissant continuellement sa résistance et sa tolérance à la Peste. Bien qu’il fût déjà empoisonné au soufre et qu’il souffrît de brûlures, stopper les dégâts à temps était toujours très important.

Après avoir rangé l’anneau d’os des Murmures du Diable, Lumian sortit le talisman en laiton et les bouchons d’oreilles assortis donnés par l’Archevêque Hérabourg, serrant l’un dans sa paume gauche et remettant l’autre dans son oreille gauche.

« Écoute ! » Lumian prononça à nouveau cet ancien mot d’Hermès, poursuivant son apprentissage.

Pendant ce temps, la voix de Céleste continuait à émaner de diverses surfaces de miroirs et d’objets semblables à des miroirs : « Nous étions certaines que l’opération visant 0-01 ferait face à des interférences et à la concurrence de Beyonders de la voie du Chasseur, et nous devrions inévitablement affronter Wanak. Donc, nous avons préparé à l’avance un Artefact Scellé de Grade 1. L’agent pathogène mystique qu’il produit a une caractéristique très notable : il peut survivre dans des flammes à haute température pendant un certain temps.

« Et je peux utiliser le pouvoir du monde miroir spécial pour laisser ces agents pathogènes se propager discrètement à travers différentes surfaces de miroirs, se dispersant silencieusement à travers ce terrain vague et cette montagne de cadavres.

« Vous avez mis le feu tout le long, mais j’ai aussi constamment libéré du givre, faisant semblant d’attaquer et de maudire. Cela gèle en réalité ces agents pathogènes mystiques à l’intérieur, leur permettant de survivre plus longtemps à des températures élevées. Combiné à leur propre nature spéciale, cela suffit pour que vous soyez partiellement contaminés, s’infiltrant lentement dans vos corps… »

Céleste expliqua en détail, comme si elle voulait faire souffrir et savourer le désespoir.

Cela pourrait être son passe-temps, ou peut-être une influence négative apportée par certains objets.

Albus Medici, s’appuyant sur cette épée de chair et d’os, continua à tourner son corps, regardant dans différentes directions, essayant apparemment de localiser rapidement la véritable forme de Céleste et de la faire sortir du monde miroir.

Cependant, il était impossible de discerner dans quel miroir se trouvait Céleste uniquement à partir de la source du son. Elle avait peut-être constamment bougé à travers le monde miroir sans s’arrêter.

De même, même si Albus récitait à nouveau ces trois passages du nom honorifique, il ne pouvait affecter le monde miroir spécial que dans cette zone au sommet de la montagne de cadavres. Il ne pouvait pas endommager les « miroirs » dans les parties moyenne et inférieure de la montagne de cadavres et sur le terrain vague.

La voix de Céleste devint progressivement aiguë, à la fois douloureuse et agréable.

« Cet agent pathogène a aussi des défauts. Ce n’est pas le type qui aura des effets fatals en peu de temps. Il ne peut que vous faire perdre rapidement votre force physique, accélérer la dissipation de la spiritualité et finalement vous faire vous allonger par terre, incapable de bouger, écoutant désespérément votre propre cœur s’affaiblir progressivement et cesser de battre. »

Entendant cela, Lumian se téléporta pour changer de position, évitant d’être assassiné par Céleste profitant de la situation.

Quelques pensées traversèrent son esprit : Pourrais-je porter le masque d’or de la famille Eggers pour contrer les dommages causés par cet agent pathogène mystique ?

Si j’arrête mon cœur de battre à l’avance, je n’aurai pas à m’inquiéter de sa faiblesse !

Non, cet agent pathogène mystique semble également affecter le Corps Spirituel. Peut-être, après la mort physique, le Corps Spirituel perdra progressivement le pouvoir de maintenir sa propre existence…

De plus, l’Archevêque Hérabourg a dit que devenir un mort ici ne mènerait qu’à un sommeil éternel… Eh bien, peut-être qu’à l’avenir, on pourrait être ‘éveillé’ comme une marionnette de 0-01…

Albus Medici, au sommet de la montagne de cadavres, rit soudainement.

« C’est donc comme ça. Je me sens affaibli.

« Même avec mon ancêtre m’aidant à partager l’impact, dans trois ou quatre minutes, je devrais complètement perdre ma capacité de combat, à peine capable de ramper.

« Mais je ne me souviens pas si je vous ai dit ce que j’allais faire dans le mausolée souterrain, ou si vous avez remarqué que l’anomalie s’était déjà produite ? »

Alors qu’il parlait, le sourire d’Albus s’éclaircit progressivement.

Son comportement était calme, paraissant très confiant et assuré, pas du tout paniqué.

Céleste, qui avait émis des sons provenant de différents miroirs et objets semblables à des miroirs pour gagner du temps jusqu’à ce que les effets de l’agent pathogène mystique se soient approfondis, se tut soudainement.

Elle semblait observer ses environs, essayant de trouver l’anomalie mentionnée par Albus.

Albus bougea son cou et dit avec un coin de la bouche retroussé :

« Je n’ai que trois choses à accomplir ici :

« Premièrement, tuer Wanak, afin que 0-01 n’ait plus de représentant de ce niveau ;

« Deuxièmement, réciter les noms honorifiques de mon ancêtre autour de 0-01, provoquant une résonance et un réveil progressif ;

« Troisièmement, hi hi hi, c’est de gagner du temps, en attendant que 0-01 se libère de cette montagne de cadavres par lui-même.

« N’avez-vous pas remarqué que la fréquence et l’amplitude des tremblements et des secousses de 0-01 augmentent et s’amplifient ?

« N’avez-vous pas remarqué que 0-01 est sur le point de se libérer de la montagne de cadavres ? »

C- Céleste, cachée près du sommet de la montagne de cadavres, dissimulée dans l’un des composants de l’ancien Labyrinthe de Miroirs pour observer de près les mouvements d’Albus et prête à interférer avec l’auto-sauvetage de la cible à tout moment, se tendit et regarda instinctivement vers 0-01 qui tremblait et se secouait violemment.

Elle vit alors cette bannière noircie avec les dangereuses taches de sang la recouvrant densément.

Sa tête bourdonna soudainement, et son cou lui fit mal.

Elle était davantage corrompue !

Crac !

Le miroir où Céleste se cachait se brisa instantanément, révélant sa silhouette, avec une expression vide, sa tête essayant de se séparer de son cou.

Maintenant ! Albus saisit l’occasion, jetant l’épée lourde de chair et d’os, se transformant en une lance de flamme blanche et bleue flamboyante, fonçant près de Céleste.

Puis, il créa un Brouillard de Guerre dense, enveloppant Céleste et la zone d’environ dix mètres autour de cette Démone.

Après avoir fait cela, Albus ne donna pas à Céleste la chance de se libérer de son état corrompu et d’échapper au Brouillard de Guerre à travers le monde miroir. Rassemblant ses forces restantes, il condensa plusieurs boules de feu bleues et les envoya s’écraser dans le Brouillard de Guerre les unes après les autres.

Tonnerre !

Des explosions relativement violentes se produisirent, et des flammes bleu pâle s’élevèrent. La Substitution Miroir de Céleste fut passivement déclenchée.

Mais affectée et induite en erreur par le Brouillard de Guerre, sa silhouette réapparut toujours dans la zone de souffle, toujours couverte d’ondes de choc assez puissantes pour détruire le corps d’une Démone.

Albus contrôla la puissance des boules de feu, s’assurant que le Brouillard de Guerre ne se dispersait jamais, faisant éclater les Substitutions Miroir de Céleste les unes après les autres.

De même, il contrôla également la fréquence des boules de feu bombardant cette petite zone de brouillard, ne donnant à Céleste aucune chance de récupérer et d’entrer dans le monde miroir.

Finalement, l’ombre de Céleste se figea. Ce corps beau et séduisant noircit et se désintégra, tombant au sol sous forme de fragments de cadavre.

Plop, l’ornement noir en forme de larme qu’elle portait sur le front tomba sur un cadavre.

Albus cessa de maintenir le Brouillard de Guerre et regarda Céleste morte, riant moqueusement.

« Oh, j’ai oublié de vous dire, mon calme tout à l’heure était feint. J’avais besoin de gagner cinq à six minutes pour attendre que 0-01 résonne à l’extrême avec mon ancêtre, se réveille initialement et se libère des contraintes de la montagne de cadavres.

« Pourquoi étiez-vous si pressée ? Si pressée que vous avez oublié qu’un contact visuel direct avec 0-01 entraînerait une corruption, et vous étiez déjà corrompue dans une certaine mesure.

« Rappelez-vous, être trop hâtif ou trop lent sont tous deux des tabous majeurs en guerre. »

Tout en se moquant du mort, Albus n’alla pas ramasser cet ornement noir en forme de larme qui possédait clairement un pouvoir de Beyonder, craignant que cela puisse déclencher des effets négatifs correspondants et avoir un impact sur les questions ultérieures, d’autant plus qu’il était déjà considérablement affaibli.

À ce moment-là, ses mains et ses pieds étaient devenus impuissants, courir était devenu difficile, alors il ne put que se transformer à nouveau en une lance de flamme blanche et bleue flamboyante, volant près de 0-01.

Il jeta un coup d’œil au sang sale de Julie tombant lentement dans les airs, estimant qu’il n’était qu’à environ 30 à 40 centimètres de la cible.

Albus lança alors une boule de feu bleue dessus, brûlant cette mare de sang sale, la faisant lentement s’évaporer et se dissiper sans déclencher de changements supplémentaires.

Après avoir fermé les yeux pour ressentir la fréquence et l’amplitude des tremblements et des secousses de 0-01, Albus se dit silencieusement : Il semble que cela progresse plus vite que prévu, deux ou trois minutes de plus devraient suffire.

Hi hi hi, Céleste, j’ai menti sur une chose plus tôt. En fin de compte, 0-01 ne peut toujours pas se libérer par lui-même, il a besoin que je l’aide avec le sang de la famille Medici…

Je ne me suis pas moqué de votre cadavre plus tôt parce que j’avais trop de temps, certains mots devaient être entendus par Lumian Lee, pour le faire passer outre le fait que j’ai menti…

Albus Medici se tourna ensuite pour regarder le terrain vague, Lumian qui venait de terminer une téléportation pour changer de position afin d’éviter d’être ciblé, et dit à haute voix en riant : « Vous êtes très alerte. Dans une situation aussi pressante, vous n’avez pas suivi cette idiote Céleste pour observer les anomalies de 0-01. »

Lumian leva la main pour se gratter l’oreille droite, racontant un mensonge qui ne pouvait être plus évident : « Désolé, j’étais en train d’apprendre, je n’ai pas entendu votre conversation tout à l’heure. D’accord, je l’admets, je pensais que Céleste m’aiderait à confirmer la situation actuelle de 0-01. »

Albus regarda ce type et dit pensivement : « Vous êtes très calme. Votre capacité de combat physique doit être presque épuisée maintenant. Quant à moi, avec mon ancêtre partageant le fardeau, je peux certainement tenir plus longtemps que vous. »

Lumian rit, riant avec calme et confiance, rayonnant de la brillance d’un élève de premier ordre. « N’avez-vous pas remarqué qu’il y a d’autres anomalies ici ? »