Chapitre 1043
====================

Alors qu’il changeait de vêtements, Lumian examina les transformations qu’il avait subies après être devenu une Déesse de l’Inagé.

Grâce à la réconciliation, la conscience de sa Personne Miroir était retournée dans son corps. Qu’il s’agisse de son reflet dans le miroir ou de lui-même en dehors, ils étaient maintenant tous les deux lui – des parties différentes partageant une seule conscience.

En d’autres termes, il avait la sensation d’être à la fois à l’extérieur et à l’intérieur du miroir simultanément. Même en marchant au soleil, il percevait partiellement un autre lui-même se déplaçant hésitamment dans l’obscurité.

Cela lui permettait également de voir simultanément la réalité et les changements à l’intérieur des miroirs.

De plus, par le passé, lorsqu’une Personne Miroir mourait, elle se séparait à nouveau du corps pour revivre. Maintenant, le corps avait le même privilège – s’il mourait, il reviendrait à la vie par l’intermédiaire de la Personne Miroir.

Pour simplifier, la mort du corps ou de la Personne Miroir seule n’était plus une véritable mort pour une Déesse de l’Inagé – c’était plutôt une blessure partielle qui pouvait être guérie.

En outre, une Déesse de l’Inagé pouvait avoir plusieurs Personnes Miroir. Lumian pouvait utiliser des environnements avec plusieurs miroirs pour multiplier temporairement ses Personnes Miroir – tant qu’une seule survivait, il ne mourrait pas vraiment. Il pouvait également utiliser du sang, des cheveux, de la peau ou d’autres supports pour créer une Personne Miroir dormant dans un miroir, cacher ce miroir dans un endroit secret sous des conditions anti-divination, coupant les connexions mystiques correspondantes pour empêcher les malédictions et autres dommages d’affecter la Personne Miroir endormie.

De cette façon, même si son corps et ses autres Personnes Miroir étaient tués, tant que ce miroir caché restait introuvable, Lumian pourrait revivre grâce à la Personne Miroir endormie.

Tel était le secret de la résistance bizarre à la mort et de l’habileté à la résurrection de la Déesse de l’Inagé : le moi dans le miroir et le moi à l’extérieur sont tous les deux moi !

La réconciliation signifie-t-elle que l’intérieur et l’extérieur du miroir sont moi ? Alors que l’asservissement et la fascination signifient que le moi du miroir n’est pas moi ou simplement mon appendice ?

Alors que Lumian pensait à cela, un champ d’étoiles illusoire apparut soudainement devant ses yeux, révélant d’innombrables étoiles brillantes.

Certaines de ces étoiles étaient très brillantes et grandes, cachées dans les profondeurs des ténèbres, tandis que d’autres semblaient proches mais restaient inaccessibles.

Wh-Les pupilles de Lumian, claires et rêveuses comme un lac de montagne, se dilatèrent soudainement.

Il sentit que sa potion d’Inagé avait été complètement digérée !

Que se passe-t-il ?

Comment avait-elle été complètement digérée juste après l’avoir bue et avoir terminé l’avancement ?

Il n’avait même pas encore commencé à jouer le rôle d’une Déesse de l’Inagé !

Au milieu de la confusion, de l’étonnement et de la perplexité, diverses pensées traversèrent l’esprit de Lumian jusqu’à ce qu’il arrive à une spéculation extraordinairement joyeuse :

Cela a été provoqué par le réveil plus poussé du fragment d’âme d’Aurore !

Aurore s’est-elle davantage éveillée grâce à cet état d’être à la fois à l’intérieur et à l’extérieur du miroir, à travers moi et ma Personne Miroir ? Elle fait maintenant effectivement partie de moi, et n’importe quelle partie de moi peut éventuellement être ressuscitée par la Personne Miroir, alors a-t-elle également acquis cette caractéristique ?

Étant donné le nom, l’acte d’une Déesse de l’Inagé n’exige sûrement pas de maintenir une mentalité et une apparence immuables sur des centaines ou des milliers d’années ? L’apparence immuable est facilement résolue – une Déesse de l’Inagé maintient naturellement son apparence. Mais une mentalité immuable est beaucoup plus difficile et prendrait très longtemps. Pourtant, Aurore vient de milliers ou de dizaines de milliers d’années, ou même plus longtemps, et a dormi tout ce temps. En retournant à la réalité à l’ère actuelle, sa mentalité est en effet encore assez jeune, complètement immuable…

Aurore fait maintenant partie de moi, l’un de mes aspects. Si son état mental, spirituel et spirituel correspond parfaitement aux exigences de la potion d’Inagé, c’est comme si je les satisfaisais aussi, donc la potion s’est naturellement digérée rapidement…

Lumian hocha la tête pensivement.

Ce qui le rendait le plus heureux, ce n’était pas que la potion d’Inagé ait été complètement digérée en si peu de temps, mais qu’il avait vraiment vu et senti l’éveil d’Aurore.

Ce fut en effet le premier pas vers la résurrection d’Aurore !

Lumian continua d’examiner les changements dans son état.

Hmm, je peux séparer les Personnes Miroir pour les cacher spécialement, et puisque la potion est entièrement digérée, elle est passée à deux.

J’ai vraiment acquis la capacité de Pétrification, sans plus avoir besoin du contact des cheveux. Cependant, la Pétrification ne peut toujours pas prendre effet sur les cibles à travers le vide – soit elle doit se propager pouce par pouce à partir des environs jusqu’à atteindre et couvrir l’ennemi, soit elle doit utiliser la soie d’araignée de la Déesse pour transmettre la puissance correspondante…

Mes yeux sont maintenant équivalents à des miroirs. Tout ce que je vois peut devenir une cible pour les malédictions, et je peux utiliser mes yeux comme intermédiaire avec ma transformation en Personne Miroir pour entrer directement dans le monde des miroirs.

Si je manifeste une forme incomplète de Créature Mythique, mes cheveux deviendront des serpents, chacun ayant un œil noir et blanc clair sur sa tête. Tout ce que ces yeux voient peut être pétrifié à distance…

Mon utilisation du monde des miroirs s’est clairement renforcée. Je peux forcer les personnes de rang inférieur à entrer dans le monde des miroirs sans qu’elles s’en rendent compte. Pour les Saints et les Anges de rang égal ou supérieur, le succès et la détection dépendent de leur état. Je peux même aspirer toute une maison ou une rue dans le monde des miroirs – ce qui est exactement aspiré dépend de moi, cela n’a pas besoin d’être fait dans son ensemble…

Je peux maintenant transmettre directement de la puissance à travers le monde des miroirs. Combiné à la Projection Miroir, je peux rester à la maison et « manifester » du pouvoir n’importe où à Trier en utilisant des miroirs positionnés. La puissance attachée à cette Projection Miroir ne peut pas dépasser la Séquence 4…

« La voie du Chasseur est toujours seulement à la Séquence 5, sans nouvelles capacités de fusion, mais la Précision peut m’aider à « manifester » le pouvoir en trois endroits différents.

Toutes les Projections Miroir ne peuvent pas quitter la portée du reflet de leur miroir correspondant…

Au niveau de la Déesse de l’Inagé, je peux contrôler les miroirs dans un rayon de quinze kilomètres et ceux que j’ai visités auparavant – cela peut couvrir toute une petite ville…

La portée de la Peste a atteint dix kilomètres et peut se propager seule vers l’extérieur, bien que les types de pestes n’aient pas augmenté…

Chaque soie d’araignée est maintenant comme mon bras…

Je peux parfaitement afficher le charme des femmes à tous les âges, avec une condition de peau et des traits du visage soit correspondants, soit contrastés….

Tant qu’il y a un support physique, les Malédictions peuvent non seulement affecter la cible mais aussi ses proches directs. Avec de la magie noire à grande échelle, des supports spéciaux et des arrangements, les malédictions pourraient même nuire aux Anges. D’autres aspects n’ont pas beaucoup changé…

D’autres capacités de Déesse se sont également améliorées en conséquence…

Cet état bizarre de la Déesse Noire plus tôt n’avait vraiment rien à voir avec la Déesse de l’Inagé elle-même, ou peut-être cela dépend-il du rituel choisi lors de l’avancement ?

Après cet examen, Lumian regarda autour de lui, puis retourna dans sa chambre.

À cette heure-ci, Madame Magicienne était partie.

« Madame Magicienne a dit que la robe magique ne pouvait pas être portée trop longtemps. Après avoir confirmé que vous alliez bien, elle est partie se reposer et reviendra plus tard », expliqua Jenna en le voyant.

Franca demanda avec impatience : « Le rituel a-t-il réussi ? Êtes-vous maintenant une Déesse de l’Inagé ? »

Son intuition spirituelle lui disait que c’était le cas.

Lumian hocha la tête et sourit : « Oui, nous nous sommes réconciliés. »

Avant que Franca ne puisse poser plus de questions, il dit décontractément : « La potion d’Inagé a également été complètement digérée. »

« Hein ? » « Quoi ? » s’exclamèrent Jenna et Franca avec surprise.

Lumian sourit à Franca. « Si vous deveniez une Déesse de l’Inagé, vous pourriez aussi digérer la potion rapidement. »

« Ah, moi ? » Franca fit une pause, se montrant du doigt, puis demanda avec une certaine spéculation : « L’action d’une Déesse de l’Inagé se concentre-t-elle sur l’échelle de temps et l’état d’immuabilité ? »

Elle réfléchit attentivement – elle était vraiment une relique ancienne, et elle ne vieillissait vraiment pas maintenant, à aucun égard.

En hochant la tête, Lumian répondit : « Je crois que le principe d’action le plus important est de maintenir une mentalité immuable face à l’érosion du temps, sur des centaines ou des milliers d’années. »

« C’est vrai alors… » Franca hocha lentement la tête, « Le Digne Céleste nous a-t-il fait accrocher à cette porte lumineuse pendant des milliers ou des dizaines de milliers d’années, nous faisant parfaitement correspondre à une telle action ? Ses intentions étaient mauvaises, mais le résultat a été bon ? »

Comprenant de quoi ils parlaient, Jenna regarda Lumian et demanda : « Vous vous êtes appuyé sur Aurore ? »

« Je sens maintenant vraiment qu’Aurore est l’un de mes aspects, une partie de moi », Lumian ne le cacha pas.

Jenna sourit avec des émotions complexes et de l’empathie : « C’est merveilleux. »

Elle pensa à sa mère et à son père – elle avait aussi des gens qu’elle voulait faire revivre, mais il n’y avait plus d’espoir maintenant.

Lumian raconta ensuite à Franca et Jenna en détail son dialogue avec sa Personne Miroir et ses sentiments lors de l’avancement, disant enfin : « La réconciliation apporte l’unité entre le moi à l’intérieur et à l’extérieur du miroir. Les deux autres méthodes ne fonctionnent probablement pas – la Personne Miroir resterait son moi masculin.

« Je pense que le préalable à la réconciliation est que les deux parties aient un objectif commun pour lequel l’une est prête à se sacrifier, et que la Personne Miroir n’ait pas de meilleures options. Alors, les négociations deviennent possibles. »

Franca sombra dans la réflexion.

Lumian regarda Jenna et après réflexion dit : « Si plus tôt ma Personne Miroir m’avait trompé, m’avait incité, m’avait remplacé, puisque son cœur est masculin, le rituel d’avancement aurait échoué. À partir de là, vous auriez pu déterminer que celui qui est sorti du miroir était la Personne Miroir et avez réagi en conséquence.

« Mais pour les déesses purement féminines, il n’y a pas cette restriction. Si votre Personne Miroir vous remplaçait, elle pourrait toujours effectuer le rituel et devenir une Déesse de l’Inagé. Cela rendrait impossible pour quiconque de remarquer que la vraie vous avait été silencieusement remplacée. »

« Vous pensez que cela pourrait être lié aux expériences horribles potentielles que les déesses purement féminines pourraient vivre lorsqu’elles passent au rang de Déesse de l’Inagé ? » Jenna comprit ce que Lumian essayait vraiment de signaler.

Lumian hocha la tête. « Ce n’est sûrement pas tout, mais cela pourrait en faire partie. »

Après avoir discuté plus avant, Lumian demanda à Franca : « Voulez-vous effectuer le rituel aujourd’hui, ou vous préparer un peu plus longtemps ? »

Franca réfléchit quelques secondes avant de dire : « Je veux essayer.

« Si ma Personne Miroir a mes souvenirs d’avant la transmigration, plutôt que d’être dominée par la conscience résiduelle du corps d’origine, je pense… je pense que je pourrais pouvoir le persuader. »

Merci à l’utilisateur « Максим Довбняк » pour les chapitres fournis !