Chapitre 749
====================

749 Conjurer Capitaine et Membres

Après son choc initial, Franca réfléchit pensivement : Peut-être que cette idée n’est pas si mauvaise après tout…

Ne visais-je pas initialement à devenir une Chevalier de Sang de Fer ? Mais il y a Jenna…

Voyant Franca silencieuse, Lumian dit avec un sourire entendu : « Il n’est pas nécessaire de prendre certaines choses trop au sérieux. Nous avons tous utilisé le Mensonge auparavant et changé d’apparence, nous adaptant assez bien, n’est-ce pas ? Je me suis même transformé en chien sans aucun traumatisme persistant. Tant que ce n’est pas permanent et que vous pouvez revenir en arrière, changer de temps en temps peut en fait être assez amusant. Rappelez-vous, vous jouez simplement. »

Lumian savait que Jenna était déjà consciente que la voie de la Déesse Démoniaque entraînait des changements d’homme à femme, tandis que la voie du Chasseur faisait l’inverse, se produisant au rang 7 Sorcière et au rang 4 Chevalier de Sang de Fer.

Il savait aussi que Franca soupçonnait Jenna d’être au courant.

Mais comme la Déesse Démoniaque du Plaisir voulait continuer à se tromper elle-même, il n’hésitait pas à aider un peu en gardant ses mots vagues.

« Temporairement… Si le rituel de la Déesse Démoniaque de l’Inagé n’est pas mauvais, je peux revenir en arrière… Une Déesse Démoniaque de l’Inagé ne semble pas si mauvaise… » murmura Jenna avant de dire : « Je pense que la suggestion de Lumian vaut la peine d’être envisagée. »

Franca acquiesça, sur le point de dire plus mais s’arrêtant.

Jenna rit d’elle-même : « Je ne suis qu’au rang 7, juste une Sorcière. Pourquoi envisage-je même de devenir une demi-déesse et d’aller et venir ?

« Zut, ça me rappelle quand je suis devenue Diva Voyante. Bien que j’économisais toujours de l’argent pour rembourser mes dettes, cela ne m’a pas empêché de rêver de devenir une actrice célèbre, gagnant des milliers de verl d’or par an, et de me demander comment je dépenserais tout cet argent… »

« Moi aussi, moi aussi », fit écho Franca, tentant d’explorer la faisabilité, « Si nous changeons, comment allons-nous accomplir le rituel pour une équipe de trente Chevaliers de Sang de Fer ?

Lumian claqua sa langue et continua : « Vous feriez mieux de prier pour que d’ici là, je sois devenu un Chevalier de Sang de Fer. Avoir un Chevalier de Sang de Fer comme membre de l’équipe peut réduire considérablement le nombre de personnes nécessaires. De plus, nous travaillons déjà bien ensemble. »

« Est-ce possible ? » Franca sentit d’abord instinctivement qu’il y avait un problème, puis murmura : « Un rituel est juste un rituel. Une fois qu’il est terminé, il n’est vraiment pas nécessaire de maintenir l’état précédent, ce qui signifie que le capitaine et les membres de l’équipe pourraient échanger leurs places et former une nouvelle équipe. Comment appelle-t-on ça ? C’est ce qu’on appelle le recyclage, le développement durable ! »

Plus Franca y pensait, plus elle devenait enthousiaste.

« Une fois que je deviens aussi une Chevalier de Sang de Fer, Jenna aura deux coéquipières demi-déesse, plus Anthony et Lugano. Elle n’aura pas besoin de chercher quelqu’un d’autre.

« Si Ludwig est toujours avec nous d’ici là, sans avoir brisé son sceau, les choses seront encore plus simples ; nous pourrions être ses marraines ! »

Nous serions les marraines de Ludwig, et Lumian serait son parrain… Bien que ce ne soit rien d’étonnant, il y a beaucoup d’exemples similaires, mais quand même… Jenna lança un regard à Franca, voulant lui rappeler quelque chose, mais décida finalement de ne pas le faire.

Plus ils discutaient des détails, plus cela devenait gênant, il valait donc mieux les laisser tranquilles.

Avec une nouvelle stratégie pour éviter le rituel de la Déesse Démoniaque du Désespoir, Franca et Jenna se sentaient beaucoup mieux.

La première dit à Lumian : « Il y a un rassemblement de mystiques dans quelques jours. Prenez contact avec le Professeur et les autres pour sonder si des membres de l’Ordre Ascétique de Moïse sont parmi eux. Ce n’est pas trop urgent puisque Madame Jugement m’a dit que le Club de Tarot a des informateurs au sein de l’Ordre Ascétique de Moïse qui peuvent fournir les informations nécessaires. Mais je ne suis pas sûre que cet informateur appartienne à la région de Trier et connaisse les circonstances locales, tandis que la Personne Miroir, Griffith, est certainement à Trier. »

Lumian hocha la tête et répondit : « Je dois également me renseigner sur la formule de la potion du Prêtre de la Moisson et sur les matériaux correspondants. Renforcer la force de l’équipe nous aidera à accomplir le rituel plus tard. »

Jenna écouta tranquillement pendant un moment avant d’intervenir : « Peux-tu m’aider à vendre cette caractéristique de Beyonder Voleur de Rêves ? Le niveau des rassemblements de mystiques auxquels j’assiste n’est pas assez élevé ; personne ne peut se permettre un objet de ce rang. »

Elle pensait aux matériaux de la potion de la Déesse Démoniaque du Plaisir qu’elle allait recevoir de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant. Le Plaisir de Franca était presque digéré, et ce n’était pas très bon de devoir encore de l’argent à sa compagne. Après tout, elle ne pouvait pas utiliser elle-même la caractéristique de Beyonder Voleur de Rêves.

Lumian pouvait probablement deviner les pensées de Jenna, faisant subtilement un geste vers son Sac de Voyageur.

Son implication était claire : tu as vu mes formules de potions de Chevalier de Sang de Fer et de Déesse Démoniaque du Désespoir ; comment se fait-il que tu n’aies pas pensé à me devoir une dette importante ?

Lumian espérait que cette approche permettrait à Jenna de s’inquiéter moins de devoir de l’argent, suggérant qu’elle emprunte davantage et engage un Artisan pour transformer la caractéristique de Beyonder Voleur de Rêves en un objet mystique à utiliser.

Plus vous êtes fort, plus il est facile de rembourser ses dettes !

Assise sur le canapé, Jenna railla Franca, faisant un geste vers Lumian.

Son message était clair : quand j’aurai besoin d’utiliser ces deux formules de potions pour progresser, je te rembourserai !

« Je vais garder un œil sur ça », dit Franca, inconsciente de la conversation silencieuse entre Lumian et Jenna.

Elle dit ensuite : « Nous pouvons commencer à rassembler des ingrédients supplémentaires pour le Chevalier de Sang de Fer et la Déesse Démoniaque du Désespoir maintenant, comme la boue imbibée du sang des soldats d’un champ de bataille majeur et le sang de sept victimes de la peste, juste pour être préparés au cas où nous serions à court de temps plus tard. Qui sait, d’ici là, nous pourrions trouver un autre moyen de contourner le rituel de la peste. Préparons-nous maintenant. »

Entendant parler des préparatifs de la potion, Lumian hocha la tête puis se souvint de quelque chose.

Il se leva et alla vers le miroir en pied de la pièce, appuyant sa main droite dessus.

Il activa ensuite la capacité contractuelle de Jack le Sanguinaire, sentant les empreintes de miroir qu’il avait laissées derrière lui.

Bientôt, Lumian utilisa le miroir et sa connexion surnaturelle pour détecter deux empreintes au loin —l’une claire et l’autre floue.

La claire appartenait au miroir en pied du bureau de Moran Avigny, tandis que la floue changeait d’elle-même, changeant de position et la rendant difficile à suivre.

Je peux le sentir… Cela doit être l’empreinte sur le miroir à l’intérieur du coffre-fort du Vengeur Bleu… En utilisant le lien entre l’empreinte et moi-même, peu importe comment elle se brouille ou se déplace, je peux me téléporter directement dessus, tant que je peux traverser le miroir, Lumian réfléchit un moment mais décida de ne pas emprunter le bouton de manchette Miroir de Franca pour une expérience.

Ceci parce que son intuition spirituelle et un avertissement du destin lui disaient que s’il se téléportait à cette empreinte maintenant, il pourrait ne jamais revenir, ou il pourrait revenir en tant qu’Alista Tudor.

Retirant sa main, Lumian partagea les résultats de sa tentative avec Franca et Jenna.

Ensuite, Jenna est partie visiter diverses morgues d’hôpitaux. C’était à la fois pour chercher des occasions d’agir en tant que Sorcière et pour voir s’il y avait des corps qui étaient morts de maladies contagieuses graves.

Avec l’Ordre de Toute Extinction et l’Église des Malades qui ne sont pas encore éradiqués à Trier, il y a certainement eu des morts dues à la peste, mais pas beaucoup qui pourraient causer une épidémie généralisée.

Debout près de la fenêtre, Lumian vit Jenna apparaître dans la rue et se tourna vers Franca, disant : « Tu pourrais devoir devenir une Déesse Démoniaque du Désespoir, il serait donc bon de réfléchir à la façon de trouver une alternative à ce rituel. »

« Pourquoi je devrais ? » répondit Franca, clairement étonnée.

Lumian rit. « As-tu remarqué que tous les membres de haut rang de la Secte des Déesses Démoniaques sont des Déesses Démoniaques ? Penses-tu que c’est parce qu’elles ne peuvent pas mettre la main sur la formule de potion de Chevalier de Sang de Fer et les caractéristiques de Beyonder ?

« Mais la Secte des Déesses Démoniaques n’interdit pas aux Déesses Démoniaques de passer à la voie du Chasseur… »

« C’est en effet une contradiction », spécula Lumian. « Je soupçonne que ces Déesses Démoniaques de niveau angélique ne peuvent pas trouver de caractéristiques de Beyonder de voie du Chasseur de rang supérieur pour redevenir des hommes, donc elles ne sont pas désireuses de voir leurs subordonnées se retrouver elles-mêmes.

Cela est devenu une règle non écrite. Tu sais, la plupart des Déesses Démoniaques de haut rang sont tordues d’esprit, psychopathes, et aiment voir les autres souffrir tout en détestant les voir heureuses. »

Selon les renseignements que Lumian et Franca ont reçus de Madame Magicienne et de Madame Jugement, à partir du rang 4, les Chasseurs et les Déesses Démoniaques pouvaient changer de voie, le sexe étant déterminé par le rang le plus élevé atteint, et consommer des potions du même rang mais de voies voisines pour améliorer sa force pouvait causer des problèmes importants.

Franca resta silencieuse un long moment avant de dire : « Si je digère la potion d’Affliction et que je n’ai toujours pas trouvé d’alternative au rituel du Désespoir, je demanderai à Madame Jugement de mettre fin à ma mission avec la Secte des Déesses Démoniaques. Elle devrait comprendre et ne me permettrait pas de faire quelque chose comme propager une peste horrible. »

Après avoir dit cela, Franca se détendit et murmura : « De plus, ne serait-ce pas étrange si Jenna devenait une Chevalier de Sang de Fer et que je reste une Déesse Démoniaque d’ici là ?

« La vie est courte, pourquoi ne pas essayer ? » plaisantait Lumian.

Avant que Franca ne puisse réagir, Lumian sauta par-dessus le canapé d’un pas et se dirigea vers la porte.

Des gerbes de flammes noires traversèrent la porte en bois, poursuivant le dos de Lumian mais déviant progressivement de la cible et se dissipant dans l’air.

La malédiction de Franca résonnait encore clairement dans les oreilles de Lumian : « Si tu en as les moyens, essaie toi-même ! »

Avec un sourire, Lumian sortit dans la rue.

En regardant Ludwig manger, il tira une chaise en face de lui et demanda décontracté : « Quels ingrédients ou épices sont nécessaires pour la troisième méthode de cuisson de ces restes de cordon ombilical ?

À côté, Lugano fut pris de court. « Quels restes de cordon ombilical ?

Lumian sourit. « Le reste du cordon ombilical de l’Enfant de Dieu que le Père Montserrat portait. »

L’expression de Lugano se figea.