Chapitre 972
====================

« Franca se laissa aller à des pensées de plus en plus extravagantes, se demandant si elle pouvait trouver un moyen de conférer à An Xiaotian une bénédiction de la Grande Mère par l’intermédiaire de Lumian. « Si ça ne marche pas, alors faisons en sorte qu’An Xiaotian ait un enfant, l’enfant remplaçant le père, devenant le père, et aidons cet enfant à grandir rapidement, surpassant un jour les autres de dix ans… »

Jenna resta silencieuse quelques secondes avant de dire : « Avec tout le monde réprimé au rang 7, la bénédiction de la Grande Mère ne peut probablement pas faire former des embryons rapidement ou faire grandir les enfants rapidement. Ils espèrent même compter sur la divinité de l’Enfant de Dieu pour faire en sorte que Li Keji passe par le processus de grossesse et d’accouchement en un mois.

De plus, si la Grande Mère saisit l’occasion pour corrompre An Xiaotian ou son enfant, symboliquement parlant, la gravité du problème ne serait pas moindre que l’éveil du Digne Céleste. »

Franca soupira et répondit : « En effet, mais il n’y a pas d’autre moyen. Si nous pouvions réveiller An Xiaotian et refaire « Le Grand Pirate 3″, cela pourrait avoir des effets inattendus. »

Jenna acquiesça sèchement. « Madame Justice a dit que depuis qu’An Xiaotian est devenu un légume et que « Le Grand Pirate 3″ a changé d’acteur principal, le tournage est redevenu normal. Elle soupçonne qu’à partir de ce moment, le véritable objectif de ce film était voué à l’échec.

Malheureusement, à l’heure actuelle, il n’y a aucun espoir qu’An Xiaotian se réveille, et nous ne pouvons trouver personne de plus approprié pour jouer Gehrman Sparrow. »

Franca ouvrit la bouche, affichant une expression pensive. « En fait, il y a un meilleur candidat, quelqu’un de plus approprié qu’An Xiaotian pour jouer Gehrman Sparrow. »

« Qui ? » demanda Jenna, surprise.

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs n’avaient pas découvert une telle personne ?

Les yeux de Franca se courbèrent légèrement alors qu’elle souriait. « Zhou Mingrui. »

… Jenna se sentit un peu stupide.

Est-ce même autorisé ?

Comment appellerais-tu ça ? Faire jouer Zhou Mingrui par Zhou Mingrui, laisser Zhou Mingrui réveiller Zhou Mingrui !

Franca dit sérieusement : « Si Zhou Mingrui joue Gehrman Sparrow, il pourrait revivre la vie qu’il a oubliée pendant le processus de tournage. Il pourrait réellement se souvenir de quelque chose et finir par s’immerger dans le rôle, devenant un avec le personnage. Ne serait-ce pas équivalent à l’éveil du Monde ? »

À ce stade, Franca se lécha les lèvres. « Mais la difficulté est trop élevée. Nous n’avons pas l’argent pour refaire « Le Grand Pirate 3 », et nous ne pouvons pas convaincre la Hall Film Company. S’ils devaient tourner quelque chose, ce serait « Le Grand Pirate 4″, pas l’histoire d’aventure maritime de Gehrman Sparrow.

Même si vous deveniez une grande star de l’industrie du divertissement et que vous proposiez activement de refaire ce film, et même si quelqu’un investissait, convaincre Zhou Mingrui de jouer serait extrêmement difficile. Sans parler de sa volonté personnelle, j’estime qu’au moment même où l’invitation serait lancée, la personne concernée serait expulsée du rêve. Quiconque oserait aborder cette question serait viré. »

« Ceci peut être considéré comme un plan alternatif pour les actions d’éveil futures… » Jenna sentit un mal de tête arriver en pensant aux problèmes mentionnés par Franca.

Franca hocha la tête pensivement. « Par conséquent, les souvenirs de Zhou Mingrui ne semblent pas avoir été effacés. Tant qu’il sait qu’on lui demande de jouer dans « Le Grand Pirate 3″ et qu’il est intéressé et désireux d’essayer, le Digne Céleste ne pourra probablement pas l’empêcher directement. Pour cela, nous pouvons sacrifier les chances de plusieurs membres d’entrer plusieurs fois dans le rêve… »

À ce moment, Franca sourit soudainement. « Comment appelle-t-on ça ? On appelle ça « Pour sauver le monde, veuillez faire vos débuts, Monsieur Fou ! »

« Le Digne Céleste pourrait ne pas pouvoir l’empêcher directement, mais par la suite, il pourrait y avoir des incidents comme un accident de voiture pour le réalisateur, un incendie pour l’équipe de tournage, ou l’effondrement de la réputation de l’actrice principale, empêchant « Le Grand Pirate 3″ d’entrer même dans le processus de tournage », rappela calmement Jenna.

Franca soupira. « Je sais, ce n’est qu’une proposition d’idée. Nous verrons si c’est réalisable plus tard. »

L’après-midi suivant, au département administratif du bâtiment Tech.

Franca était occupée à faire des tableaux quand elle vit soudainement Luo Shan, qui venait d’être convoquée au service des ressources humaines, revenir avec une expression abattue et confuse.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Franca cessa de taper.

Luo Shan parla comme dans un rêve. « Ils veulent me licencier.

Les RH ont dit que M. Huang est passé plus tôt, m’a vue paresser, et s’est mis très en colère. Il prévoit de me licencier directement…

Je n’ai même pas fini de rembourser mon prêt hypothécaire… »

Quel genre de raison est-ce ? Il y a au moins dix-sept ou dix-huit personnes dans le département administratif qui paressent plus que Luo Shan, pourquoi licencier seulement elle ? La première réaction de Franca fut d’aider Luo Shan à obtenir justice.

Sa deuxième réaction fut : Zut, est-ce le purges des amis de Zhou Mingrui par M. Huang ?

La Roselle miroir a-t-elle achevé le contrôle initial de M. Huang ?

Zaratoustra a-t-il ciblé Luo Shan à cause de son avertissement précédent à Zhou Mingrui ?

Si Luo Shan ne fait pas la navette avec moi, la Substitution Miroir ne pourra pas fonctionner, à moins que Jenna ne la suive tout le temps, mais Jenna pourrait bientôt recevoir un contrat de la Hall Film Company…

De cette façon, Luo Shan serait en danger…

Avant que Franca ne puisse réconforter Luo Shan et ne puisse penser à une contre-mesure, elle entendit son téléphone vibrer.

Elle le prit et vit qu’il s’agissait d’une demande d’ami sur WeChat.

Le demandeur était : « Bernadette. »

La Reine Mystique est arrivée ? Quel coup de chance ! Franca accepta rapidement la demande, puis dit à Luo Shan : « Ne t’inquiète pas, il n’y a pas beaucoup de gens qui travaillent au département administratif de toute façon. Quand M. Ed arrivera, tu pourras plaider ta cause auprès de lui, et il devrait pouvoir persuader M. Huang.

Si ça ne marche pas, essaie de négocier une indemnité de départ plus élevée. »

Et je demanderai justice pour toi à Mademoiselle Huang !

« Mm-hmm. » Luo Shan retourna à son bureau, attendant désemparée l’arrivée de M. Ed.

Pendant ce temps, Franca reçut un message de Bernadette : « Viens dans la salle 101 au 8ème étage. »

8ème étage ? Cela n’appartient à aucune des entreprises du groupe Intis… Cependant, selon l’interprétation de Lumian, les entreprises de ces étages symbolisent l’érosion et l’influence de différentes organisations secrètes et cultes de dieux maléfiques sur Intis, y compris l’Aube Élémentaire de la Reine Mystique… Franca se leva, ne dit rien à la directrice adjointe Zhang Qing, et utilisa le prétexte d’aller aux toilettes pour quitter le département administratif et prendre l’ascenseur jusqu’au 8ème étage.

La moitié du 8ème étage appartenait à Dawn Children’s Publishing Company. La réceptionniste ne jeta même pas un coup d’œil à Franca, la laissant entrer.

Franca constata que le contrôle d’accès par reconnaissance faciale n’était pas activé, et qu’aucun employé ne sortit en chemin, lui permettant d’atteindre facilement la salle 101.

Bernie Huang, vêtue d’un haut spaghetti strap avec des franges à l’ourlet et d’un jean long, était assise dans l’espace canapé, dégageant une aura juvénile.

Il s’agit de la version étudiante de la Reine Mystique… Franca s’approcha, la salua et s’assit.

« Que s’est-il passé ? » Le comportement et la posture de Bernie Huang étaient différents de ceux d’une étudiante.

Franca raconta comment M. Huang semblait capable de sentir le regard depuis le miroir, comment la Roselle miroir dans le monde réel semblait avoir disparu, et comment Zaratoustra passait plusieurs heures avec M. Huang chaque jour récemment.

Enfin, elle mentionna le problème rencontré par Luo Shan.

Bernie Huang écouta attentivement, puis hocha légèrement la tête.

« En ce qui concerne mon père, je vais observer et sonder. Cela prendra du temps, peut-être quelques jours, peut-être une semaine ou deux.

Quant au problème de Luo Shan, vous devrez le résoudre vous-mêmes. Si j’interviens en faveur de Luo Shan, cela pourrait facilement exposer mon lien avec vous.

Si vous pouvez résoudre le problème de Luo Shan, au moins l’empêcher d’entrer dans le processus de licenciement pendant une semaine, je vous donnerai une récompense. »

Ce n’est pas notre affaire ? Pourquoi me payez-vous encore en récompense ? C’est moi qui vous demande de l’aide, pas vous qui me le demandez… Franca se rappela instantanément l’incident du magasin d’approvisionnement Star Dream et comprit à peu près que la Reine Mystique trouvait des raisons et des excuses pour donner de l’argent à elle et aux autres.

« D’accord », accepta immédiatement Franca.

Après avoir quitté la salle 101, sur le chemin du retour à l’étage, elle réfléchit sérieusement à la manière d’empêcher le licenciement de Luo Shan.

Inciter M. Ed à plaider en sa faveur ? Cela n’a qu’une certaine chance de succès…

Faire disparaître la décision de M. Huang de licencier Luo Shan ? Je ne peux pas faire ça, mais je peux trouver un moyen de le retarder de quelques jours…

Poursuivre les deux approches simultanément…

Franca, toujours capable de penser en dehors des sentiers battus, sortit son téléphone et expliqua ses idées et les problèmes potentiels à Lumian.

Peu de temps après, elle reçut une réponse de L’Idiot : « Plausible. »

Franca supprima immédiatement l’historique de la discussion à l’aide du Déchiqueteur d’Informations, puis retourna au département administratif.

Lorsque M. Ed entra dans son bureau, elle se leva et accompagna Luo Shan pour plaider leur cause, disséminant des agents pathogènes mystiques en chemin.

Oui, elle allait propager une maladie.

Elle choisit des agents pathogènes mystiques qui donnaient aux gens une chance d’obtenir un congé de maladie, quelque chose dont ils pouvaient rapidement se remettre en rentrant chez eux !

Des agents pathogènes mystiques qui causaient une gastro-entérite !

Après près de dix minutes, Franca incita discrètement M. Ed, le faisant accepter de plaider en faveur de Luo Shan.

Après le départ des deux du bureau du directeur, ils virent de nombreux collègues au visage pâle, vomissant dans les poubelles voisines, tandis que d’autres se précipitaient vers les toilettes des différents étages.

« Que se passe-t-il ? » demanda Luo Shan à un collègue avec inquiétude.

Le collègue masculin, se tenant le ventre, dit : « Je ne sais pas, tout le monde a soudainement commencé à vomir et à avoir la diarrhée. Pourrait-ce être une intoxication alimentaire ? »

Voyant cela, Franca appela d’urgence la police et composa le numéro d’urgence de l’hôpital Crimson Moon.

Pendant que le personnel du département administratif attendait les ambulances et que le personnel des autres départements venait aider, Franca se couvrit la bouche et commença à avoir des haut-le-cœur.

« J’ai aussi été affectée… » dit-elle à Luo Shan.

Luo Shan évalua sa propre condition physique. « Je le ressens un peu, mais ça va. »

Bientôt, des ambulances de l’hôpital Crimson Moon arrivèrent et emmenèrent le personnel du département administratif affecté à l’hôpital.

Le département administratif tout entier ne comptait plus que quatre personnes, dont Luo Shan.

M. Ed regarda Luo Shan, son expression grave, et dit : « Vous tenez le fort pour le moment. Ne vous inquiétez pas pour le licenciement. »

« D’accord. » Luo Shan était à la fois confuse et désemparée.

Depuis le début, Lumian, en tant qu’agent de sécurité, avait couru dans tous les sens, aidant le personnel du département administratif à se rendre à l’hôpital Crimson Moon.

Au cours de ce processus, il a trouvé l’occasion de se rapprocher de Franca, et ils échangèrent un regard.

Comme convenu, Lumian répandit l’agent pathogène mystique causant la gastro-entérite sur Franca, au cas où elle irait à l’hôpital plus tard et que rien ne serait trouvé, la rendant suspecte.

« Comment ont-ils été victimes d’une intoxication alimentaire ? » demanda Old Xia en regardant les véhicules qui partaient et en demandant confusément, « Tout le monde a mangé à la même cafétéria, n’est-ce pas ? Ont-ils commandé des plats à emporter impropres ? »

« Qui sait », dit Lumian en se retournant pour repartir, recevant un message de Franca.

Le message disait : « Vous pouvez aller vérifier au département administratif. Ceux qui peuvent encore maintenir une certaine santé et continuer à travailler sont probablement des Beyonders, comme Luo Shan. »