Chapitre 771
====================

771 Nation Pâle-Blanche

Au milieu du bruit déchirant d’une planche de bois longtemps immobile, la porte brun-châtain s’ouvrit lentement vers l’extérieur.

La première chose que Lumian remarqua fut la lumière tamisée, différente de l’obscurité typique des parties les plus profondes des Enfers, émanant non pas de lampadaires humanoïdes dorés, mais de tous les objets devant lui.

Il eut ensuite une vue dégagée de l’extérieur.

Là se trouvait un groupe de palais à moitié engloutis dans le vide, avec une salle principale majestueuse, plusieurs hautes tours et des corridors aériens les reliant.

Plus profondément dans le complexe palatial, les structures semblaient s’enfoncer davantage dans le vide, tandis que celles de la périphérie se dressaient solidement sur une nature sauvage stérile.

Pourtant, la salle principale du cœur du complexe se dressait beaucoup plus haut que le reste des bâtiments.

A ce moment, qu’il s’agisse du complexe palatial brisé, de la nature sauvage environnante ou du ciel au-dessus, tout était devenu d’un blanc pâle et terne, enveloppant et imprégnant le monde entier d’une pâleur morbide.

Ils apportaient la lumière.

Ce monde blanc pâle conservait encore quelques autres couleurs : de l’or incrusté sur les surfaces des bâtiments et du noir au fond du complexe palatial représentant le vide.

Ce dernier avait deux autres sources : l’une était le fleuve Styx sombre et illusoire qui tombait silencieusement d’en haut, se déversant derrière la salle principale, et l’autre était une créature assez longue pour être décrite en centaines de mètres, nichée parmi les quatre flèches au sommet de la grande salle principale.

C’était un oiseau exagérément grand, ses ailes tissées de flammes blanc pâle et de motifs mystiques, se répandant tranquillement sur le toit de la salle principale. Beaucoup de ses plumes de feu blanc pâle s’étaient détachées, révélant la peau noire et en décomposition en dessous.

Malgré la distance considérable, et même avec quelques regards fugitifs, Lumian ne put s’empêcher de sentir sa « mort » s’accélérer.

Il baissa la tête pour regarder ses mains et découvrit que sa peau de mort-vivant déjà pâle, terne et flétrie était maintenant marquée de taches de pourriture bleu-noir qui s’étendaient.

Ces marques se déplaçaient lentement, s’approfondissant continuellement.

De plus, ses vêtements commençaient également à être « infectés » par la pâleur de ce monde, toutes les couleurs devenant ternes.

« Quel genre de monstre est-ce ? » Lumian n’osa plus regarder le gigantesque oiseau au loin et ne put que regarder directement le complexe palatial lui-même.

Après quelques secondes, la voix de plus en plus éthérée du Chevalier des Épées, Maric, retentit : « Il pourrait s’agir du cadavre de Gregrace. »

Gregrace ? L’Ancêtre Phénix, l’ancienne Mort parmi les huit anciens dieux de la Seconde Époque ? Lumian s’écria d’étonnement : « Pourquoi son corps serait-il ici ? »

Après avoir posé la question, Lumian sentit qu’elle était quelque peu dénuée de sens.

Il s’agissait des Enfers, et il n’était pas étrange que le corps de quelque défunt apparaisse ici. L’Ancêtre Phénix – l’ancienne Mort – avait péri avant l’anomalie des Enfers.

D’autre part, l’absence du cadavre de la Mort de la famille Eggers, caché quelque part, était une anomalie.

Lumian ne s’attendait pas à ce que le Chevalier des Épées réponde réellement à sa question.

« Il se pourrait que l’ancêtre de la famille Eggers, l’ancienne Mort, l’ait placé ici. »

Euh… Cela signifie-t-il que la Mort de la famille Eggers a non seulement acquis les caractéristiques de Beyonder de l’Ancêtre Phénix Gregrace, mais a également ramené son corps aux Enfers, le cachant quelque part dans le complexe palatial ? Comment est-elle, non – cela s’est-il retrouvé au sommet du palais ? Est-ce juste un cadavre ? A-t-il été placé là initialement ? Ou l’anomalie dans les Enfers provient-elle du cadavre de cet ancien dieu ? La Mort régnante étant morte, le cadavre de l’ancien dieu s’est-il réanimé ?

Lumian eut soudainement quelques pensées.

A ce moment-là, il entendit le Chevalier des Épées ajouter : « Sharron vient de voir l’œuf. »

L’œuf ? Celui que le démon au visage de chèvre veut ? Sharron fait-elle référence à la démi-déesse de la faction de la tempérance en moi ? Le cœur de Lumian bondit de joie avant qu’il ne demande rapidement : « Où est l’œuf ? »

« Sous le ventre de ce qui semble être le cadavre de l’Ancêtre Phénix. Il a une coquille noire de jais et est englouti dans des flammes blanc pâle, d’environ un mètre de diamètre », décrivit brièvement le Chevalier des Épées.

Protégé par le cadavre de l’ancienne Mort ? Le cuir chevelu de Lumian frissonna à cette pensée.

Comment suis-je censé le récupérer ?

Cela pourrait bien ne pas être différent de tuer le Monarque Démon, Farbauti !

Bien sûr, pour les personnes de haute stature, un dieu ancien vivant et un dieu ancien dépourvu de caractéristiques de Beyonder réduit à un cadavre en décomposition n’étaient pas du même niveau ; la difficulté de ces tâches était aussi différente que le ciel et les abysses. Mais pour Lumian, elles étaient tout aussi insurmontables, toutes deux relevant de la catégorie « impossible même avec le sacrifice de soi ».

Fils de truie, ce type au visage de chèvre est vraiment un démon devenu mort-vivant !

Très bien, si cela ne peut pas être accompli, alors soit. Il suffit de terminer le contractant comme s’il n’y avait pas de tâche du tout !

Alors que des pensées malveillantes se répandaient dans son corps, le Chevalier des Épées ajouta : « Il n’est pas totalement impossible de récupérer l’œuf. L’état du cadavre de l’Ancêtre Phénix est quelque peu étrange. »

État étrange du cadavre ? N’y a-t-il que deux états pour un cadavre, le repos éternel et la réanimation ? Lumian n’osa pas utiliser ses propres yeux pour inspecter le cadavre en décomposition de l’ancienne Mort, Gregrace, et ne put qu’interroger Sharron, la seule présente qui pouvait supporter de regarder le corps d’un ancien dieu dans une certaine mesure : « Qu’y a-t-il d’étrange ? »

Celui qui répondit était toujours le Chevalier des Épées.

« Il dort, le genre de sommeil profond dont il est difficile de se réveiller.

« Cela ne correspond pas à l’état actuel de cette Nation Pâle-Blanche. »

Endormi ? Mort et transformé, mais ayant toujours besoin de dormir ? Lumian fronça légèrement les sourcils et demanda : « Pourquoi cela ne correspond-il pas à l’état actuel ici ? »

Le Chevalier des Épées fit une pause de quelques secondes avant d’expliquer : « D’après ce que nous avons vu, l’une des raisons de l’anomalie originale dans les Enfers était la réanimation de l’Ancêtre Phénix. Il a détruit le palais de la Mort, tué tous les Bénis de la Mort présents, et a transformé cet endroit en une nation pâle-blanche.

« Nous avons rencontré quelques demi-dieux du domaine de la Mort. Depuis l’anomalie des Enfers, ils pouvaient encore gérer certaines affaires dans les Enfers, même y entrer directement, mais aucun n’osait s’aventurer profondément dans les Enfers pour chercher les trésors dans le palais de la Mort. Leur instinct leur disait que c’était trop dangereux, absolument à ne pas approcher.

« Mais Sharron n’a pas eu cette prémonition de danger, alors elle a accepté de venir ici. »

Cela signifie que, longtemps après l’anomalie des Enfers, le corps de l’Ancêtre Phénix a encore erré dans cette nation pâle-blanche, tenant à distance les êtres de haut rang du domaine de la Mort, mais maintenant, il dort… Lumian trouva l’étrangeté dans la description de Maric.

« Quand est-ce qu’un Beyonder de haut rang de la voie de la Mort a ressenti un danger en s’approchant profondément des Enfers pour la dernière fois ? » Lumian tenta de déterminer la période approximative.

« Je ne sais pas », répondit promptement le Chevalier des Épées.

Je ne sais pas… Il semble donc que le corps de l’Ancêtre Phénix ne se soit endormi que ces dernières années. Sinon, les Beyonders de haut rang de la voie de la Mort entrant dans les Enfers auraient découvert que ce n’est plus si dangereux ici, et auraient peut-être tenté l’exploration, sans laisser de trace ni de nouvelles se répandant… Que s’est-il passé ces dernières années ? Lumian pensa, incapable de supprimer sa plainte.

« Pourquoi la Mort de la famille Eggers a-t-elle ramené le cadavre de l’Ancêtre Phénix, laissant un risque aussi énorme ? En tant que vrai dieu, il aurait pu directement détruire ce cadavre ! »

Le Chevalier des Épées répondit à la plainte de Lumian : « Les Enfers ont été établis par l’ancienne Mort dans le monde spirituel, et en tant que dieu ancien, elle n’était pas limitée aux pouvoirs de la voie de la Mort lorsqu’elle a créé les Enfers.

« Il n’a peut-être pas été facile pour la Mort de la famille Eggers de prendre initialement le contrôle des Enfers ; il a peut-être dû utiliser le cadavre de l’Ancêtre Phénix. Au moment où il a vraiment pris le contrôle, son état a peut-être changé, ne se préoccupant plus de ces questions triviales. »

Cela signifie-t-il que la Mort de la famille Eggers est devenue folle plus tard ? Les Enfers ne se sont pas formés naturellement, ils ont été créés par l’ancienne Mort, Gregrace… Un dieu ancien si puissant, pas étonnant qu’elle ait pu subir une réanimation… Lumian réfléchit intérieurement.

Le Chevalier des Épées, sentant son soupir, dit simplement : « On dit que même parmi ces dieux anciens fous, l’Ancêtre Phénix, Gregrace, aimait particulièrement semer le trouble, un peu comme l’Empereur du Sang Alista Tudor de la Quatrième Époque. »

Maintenant que vous le dites, je comprends parfaitement… Le regard de Lumian se déplaça continuellement entre le ciel pâle, la nature sauvage et le complexe palatial effondré, se demandant s’il devait saisir l’occasion du sommeil du cadavre du dieu ancien pour voler l’énorme œuf noir brûlant de flammes blanc pâle.

Soudain, il aperçut une figure encore capable de mouvement.

C’était une créature à tête humaine mais au corps d’oiseau géant.

Les membres de la créature étaient pliés, avec des griffes qui brillaient d’une lumière froide ; son dos portait des ailes couvertes de plumes à moitié blanc pâle, à moitié brun-châtain. Le développement de sa tête semblait incomplet, ressemblant à plusieurs têtes de nourrisson fusionnant lentement.

« L’enfant prématuré d’Oxyto ? Il est bien ici ! » Lumian reconnut l’identité de la créature.

Il s’agissait de la cible que lui et les membres de la faction de la tempérance avaient traquée !

A ce moment-là, l’enfant monstrueux d’Oxyto battait des ailes, tournant continuellement en cercle et se rapprochant furtivement du cadavre du dieu ancien endormi.

Sa cible semblait être l’énorme œuf noir pressé sous le cadavre !

« Nous devons l’arrêter ! Sharron s’occupera de le maudire et de le contrôler, et nous nous occuperons de l’attaque ! »

La voix du Chevalier des Épées résonna dans l’esprit de Lumian. « D’accord. »

Cette fois, Lumian n’hésita pas et s’élança de la base de la cathédrale noire de jais.

Dès qu’il mit les pieds dans cette nation pâle-blanche, tout son être fut teinté de blanc pâle, dépourvu de toute autre couleur.

Cela le fit frissonner de corps et d’âme, ne voulant rien de plus que de s’agenouiller par terre, se couchant prosterné et immobile.

Silencieusement, Lumian dégaina l’Épée du Courage.

La lame, maintenant érodée par le blanc pâle, s’enflamma soudainement d’une flamme blanche vive teintée de bleu.