Chapitre 337
====================

337 La spéculation du Magicien

Madame Hela est arrivée à Trèves ? Lumian tenait la lettre, le visage marqué par la complexité.

Elle lui avait conseillé de surveiller attentivement les racines familiales de Muggle, supposant que ce serait une piste prometteuse d’investigation.

Pure coïncidence, ou y a-t-il une autre raison ? Lumian réfléchit brièvement avant de s’installer sur son siège. Sous la lumière de la lampe au carbure, il prit sa plume et commença à écrire à Madame Magicienne.

En termes concis, il relata les événements de la journée, sa conversation avec Franca et l’énigme de l’Ombre Cuirassée. S’il ne fit aucune mention de l’arrivée d’Hela, il s’abstint de révéler que les membres de la Société de Recherche des Babouins Bouclés venaient d’un autre monde.

Environ une demi-heure plus tard, Lumian reçut une réponse de la Magicienne :

« Abandonner la créature accompagnant le don et choisir de manière autonome un partenaire contractuel du monde des esprits était un choix judicieux. Votre transition vers un Chasseur d’Inévitable, avec l’obtention de la voie de l’Inévitable comme objectif, prouve que mes conseils subtils ont porté leurs fruits après tout. »

À ce stade, Lumian était un peu perplexe.

Quand Madame Magicienne lui avait-elle jamais suggéré d’abandonner les étranges créatures qui venaient avec le don ?

Soudain, une prise de conscience le frappa.

Avant de prier pour un don de Contractuel, ignorant que les connaissances mystiques qu’il apporterait engloberaient les cibles contractuelles, Madame Magicienne lui avait offert des informations sur des créatures du monde des esprits à considérer.

Ce n’était qu’un indice, mais fallait-il être aussi subtil ? Lumian pensa que ceux qui excellaient en divination ou qui étaient passionnés d’astromancie semblaient réticents à des explications directes. Ils préféraient laisser tomber des miettes d’informations ou tisser des énigmes imperceptibles aux autres.

Après avoir compris cela, Lumian baissa la tête et reprit la lecture de la réponse de Madame Magicienne.

« Les Pécheurs, une organisation secrète qui vénère l’Inévitable, existe depuis plus de six ans. Ses origines remontent à la fin de la guerre entre le royaume de Loen, l’empire de Feysac et la république d’Intis. Roche Louise Sanson, le nom que vous avez mentionné, a peut-être été une adhérente de l’Inévitable, bien que peut-être pas bénéficiaire de ses dons correspondants. En résumé, cette guerre a fourni aux dieux maléfiques plus de fissures pour envahir notre monde.

Vous avez probablement discerné le lien étroit entre Roche Louise Sanson et votre sœur Aurore. Dans une certaine mesure, elles sont une seule et même personne, mais pas entièrement distinctes. Tout comme la capacité de Renaissance, votre sœur portait un passé antérieur, renaissant dans le corps décédé de Roche Louise Sanson. Selon la progression normative, votre sœur aurait dû suivre cette voie :

Intégration des souvenirs et des sentiments de Roche → conflit interne → prélude à un trouble dissociatif de l’identité → harmonie de soi → embrasser une nouvelle existence.

Si la réconciliation de soi avait échoué, il était nécessaire de consulter un véritable psychiatre.

À en juger par le comportement de votre sœur au cours des cinq premières années, même si son harmonie de soi restait incomplète, elle s’en sortait assez bien. Son inquiétude était probablement gérable. Pourtant, elle a trouvé inacceptable l’association de Roche avec un dieu maléfique. Ce problème non résolu a fourni une ouverture pour le Sort d’Invocation d’Âme.

Tout comme vous vous posez la question, pourquoi voudrait-elle utiliser le Sort d’Invocation d’Âme sur elle-même ? C’est une question cruciale…

Je soupçonne que Pécheurs n’est pas seulement le nom de l’organisation secrète, mais aussi une Séquence 2 ou une Séquence 1 de la voie de l’Inévitable.

L’entité connue sous le nom d’Inévitable a bien autorité sur le passé, le présent et le futur. Vous l’avez entrevu dans votre rêve, n’est-ce pas ? Les Pécheurs du passé et les Souffrants du présent, ne s’harmonisent-ils pas magnifiquement ? Mais qu’est-ce qui convient au futur ? »

Il était relativement calme maintenant. Que ce soit la véritable résurrection de Roche Louise Sanson ou le trouble dissociatif de l’identité d’Aurore et le vestige d’esprit révélé par le Sort d’Invocation d’Âme, il pouvait accepter l’un ou l’autre sans trop de difficulté.

Lumian laissa échapper une respiration lente et délibérée, portant son regard sur le dos de la lettre.

« Le problème de l’Ombre Cuirassée est très compliqué. Ni vous ni le Deux de Coupes ne devriez connaître les détails pour le moment. En fait, avant que vous n’invoquiez une telle ombre, je n’avais entendu parler d’entités analogues que de M. Pendus. Il ne les a croisées que trois ou quatre fois, une fois même dans un rêve.

À l’avenir, lorsque vous invoquerez à nouveau l’Ombre Cuirassée et remplirez votre engagement, n’oubliez pas de m’écrire et de me faire part de tout changement notable. »

M. Pendus… Le détenteur de la carte du Pendus au Tarot Club ? Responsable de la résolution du problème avec l’autre monde ? L’esprit de Lumian s’activa, réalisant le message implicite de Madame Magicienne : il s’agit d’une affaire de haute importance. Les détails sont hors de votre portée pour l’instant, mais vous pouvez enquêter et suivre les pistes à votre portée.

Cela implique l’intérêt du Tarot Club pour le monde représenté par l’Ombre Cuirassée… Lumian hocha la tête tacitement, son attention se reportant sur les restes de la lettre.

« Je vous préviendrai lorsque le moment du traitement psychiatrique final sera confirmé…

Votre objet mystique devrait être prêt dans la semaine à venir…

Rencontrez Hela. Aucun problème flagrant de mon côté. Vous pourriez même insinuer que l’anomalie d’Aurore pourrait provenir de la vente du Sort d’Invocation d’Âme par un membre du Poisson d’Avril, en jaugeant sa réaction. Quant à lui parler de l’Ombre Cuirassée, cela dépend de vous et du Deux de Coupes. »

Lumian effleura légèrement ses doigts, provoquant l’embrasement de la lettre par les flammes cramoisies.

Une fois cette tâche accomplie, il rédigea une réponse à Hela.

« Honorable Madame Hela, s’il vous convient, rencontrons-nous demain à 10 h au Little Cow Café du Quartier de l’Observatoire, rue Ancienne. »

Lumian avait initialement prévu de choisir un lieu de rencontre dans le quartier du marché qu’il connaissait bien. Mais le risque que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang le repère avec une étrangère était trop élevé.

Sa deuxième option était de choisir un café ou une brasserie près d’une cathédrale. Cependant, il estimait que cela pourrait paraître trop prudent. On aurait l’impression qu’il pourrait chercher refuge dans la cathédrale si quelque chose tournait mal. Mais la vérité était qu’il n’osait pas s’y cacher.

Finalement, il opta pour la rue Ancienne, la rue où se trouvait la Salle de Bal Unique.

Le moment venu, s’il y avait quelque chose de louche avec Hela, il attirerait le danger vers la salle de danse qui le rendait nerveux. Il voulait voir s’il pouvait manipuler les fauteurs de troubles pour qu’ils se retournent les uns contre les autres.

Après avoir reçu la réponse d’Hela et confirmé l’heure et le lieu, Lumian retourna rue des Blouses Blanches avec le minerai de Sang de Terre. Il frappa une fois de plus à la porte de Franca et Jenna.

Franca était toujours habillée comme d’habitude, ne s’étant pas encore changée pour dormir. Elle regarda Lumian avec une expression perplexe et demanda : « Pourquoi êtes-vous de retour ? »

Au lieu de répondre, Lumian demanda : « Où est Jenna ? »

« Pourquoi voulez-vous le savoir ? Elle a reçu un paiement de vous et est partie rendre visite à son frère », répondit Franca, sentant que Lumian avait des choses sérieuses à discuter.

Ce n’est qu’alors que Lumian évoqua sa rencontre avec Hela le lendemain. Enfin, il posa la question : « Devrais-je mentionner l’Ombre Cuirassée ? »

« Pas encore. Nous attendrons d’avoir une idée plus claire », dit Franca après mûre réflexion. « Pour l’instant, ne me mentionnez pas. Faites comme si nous ne nous étions jamais rencontrés. »

Un rire échappa aux lèvres de Lumian. « Vous vous méfiez de tout le monde. »

Une fois les détails confirmés, Lumian regarda Franca. « Vous sortez ? »

« Oui, je vais rue des Fontaines trouver Gardner », répondit Franca ouvertement, un sourire malicieux sur le visage. « Je vais lui faire découvrir un vrai plaisir. »

Lumian fut momentanément sans voix.

Franca laissa échapper un léger rire.

« Je n’ai pas beaucoup le choix. Puisque ni vous ni Jenna ne m’aidez, je dois trouver quelqu’un d’autre pour partager le plaisir. »

Sans attendre la réponse de Lumian, elle ajouta avec un sourire : « Je dirai aussi à Gardner que j’ai participé à votre opération contre votre ennemi à la demande de Jenna, et que j’ai reçu une part substantielle du butin. »

Lumian fut surpris. « Je pensais que vous le garderiez secret. »

Franca rit et expliqua : « Ce type est en fait une personne très suspecte. Dans la plupart des cas, lui dire la vérité fonctionne mieux que de lui cacher des choses. »

Alors que Lumian acquiesçait, Franca se souvint de quelque chose.

« Les incantations rituelles ont été devinées. L’incantation de dissipation est « Sa Grâce », et les incantations d’utilisation sont « Vache », « Mouton » et « Chien ». Cela dépend du type de peau utilisé. Tout est dans Hermès. »

Sur ce, la Démone agita la main et partit joyeuse.

L’incantation de dissipation est « Sa Grâce »… Le père a vraiment le goût du pouvoir… Lumian entra dans l’appartement 601, prit les cinq peaux rituelles et se rendit à sa cachette.

Bien sûr, il n’oublia pas de verrouiller la porte pour Franca.

Le lendemain matin, rue Ancienne, Quartier de l’Observatoire.

Lumian marchait parmi les bâtiments anciens, réalisant que la Salle de Bal Unique et le bar Alone étaient fermés à cette heure.

Ding ding ding. Un facteur pédalait sur son vélo, vêtu d’un manteau bleu fleuri.

Lumian détourna le regard de la porte fermement fermée de la Salle de Bal Unique et continua sa promenade, se dirigeant vers le café nommé Little Cow.