Chapitre 511
====================

511 Avertissement

« Merci, Mère Terre. Ils n’ont saccagé les cabines qu’une par une, et tant que nous n’avons pas résisté, ils nous ont laissés indemnes. Naturellement, les belles dames et les messieurs ont été exclus. On ne peut pas s’attendre à ce que des pirates aient une grande moralité. »

Lumian prit une gorgée d’absinthe à la menthe, un sourire aux lèvres.

« Ne craignent-ils pas qu’il y ait quelqu’un comme l’aventurier Gehrman Sparrow parmi les passagers ? Et s’ils rencontrent un puissant qui ne veut pas se séparer de son argent et est prêt à utiliser la force ? »

Francesco fut pris au dépourvu par la question de Lumian.

Après un instant, il répondit : « Être pirate implique des risques plus élevés, n’est-ce pas ? »

« C’est logique », Lumian acquiesça.

Francesco continua : « De nombreux navires marchands engagent aujourd’hui du personnel de la marine à la retraite, des aventuriers maritimes et des mercenaires professionnels pour assurer leur protection. Ils sont durs et peuvent gérer les troubles à bord. De plus, ils font réfléchir les pirates à deux fois, laissant place à la négociation.

« Il y a eu un incident similaire sur un navire marchand auparavant. Les pirates avaient le dessus, ont pris le contrôle, mais ont hésité à affronter une équipe de marins dirigée par des aventuriers. Ils ont opté pour des négociations, ont exigé des frais de protection et se sont retirés sans piller les cabines. »

Lumian rit.

« Si j’étais un pirate, je créerais une société de sécurité à Port Gati, offrant des mercenaires maritimes compétents. Si les navires les engagent, je gagnerai des honoraires. Sinon, eh bien, il est temps pour un bon vieux pillage. Dans tous les cas, je ferais des bénéfices. »

Francesco regarda l’homme aux cheveux noirs et aux yeux verts d’une vingtaine d’années avec surprise et murmura :

« Ne me dites pas que vous êtes un pirate infiltré ? Les factions maritimes sont dans le chaos. Vos subordonnés peuvent-ils protéger ceux qui vous engagent des autres pirates ? Oh là là, c’est pourquoi je n’ai jamais aimé la mer. Marcher sur la terre ferme me donne un plus grand sentiment de sécurité.

« Louange à la Terre, louange à la Mère de toutes choses ! »

Un pur Feynapotterien qui croit en la Mère Terre… Lumian sourit et demanda : « Si vous n’aimez pas la mer, pourquoi travaillez-vous toujours comme barman sur le navire ? »

L’expression de Francesco devint progressivement animée.

« Ne trouvez-vous pas romantique d’avoir un royaume indépendant, un royaume qui peut difficilement contacter le monde extérieur, flottant en mer ? Lorsque vous rencontrez une belle dame ici, vous aurez l’impression que vous êtes les seuls au monde. Vous ne pouvez compter que l’un sur l’autre. »

Votre but ultime est de trouver une rencontre romantique ? Parfois, Lumian avait du mal à comprendre les Feynapotteriens et certains Triériens qui leur ressemblaient.

À ce moment-là, Francesco fit un geste vers une table ronde.

« C’est Philip, le superviseur de la sécurité du Volant. Il prétend être un officier à la retraite de la flotte de la Mer Brumeuse. Il a détruit de nombreux navires pirates avec ses canons et a personnellement capturé de nombreux pirates recherchés. »

Un groupe d’hommes et de femmes s’étaient rassemblés autour d’une table ronde sur le côté. Parmi eux se trouvait un homme d’âge moyen aux cheveux courts blond clair, aux yeux bleu clair et au visage buriné. Malgré son apparence, il ne dégageait ni sérieux ni formalité.

« Je vais vous dire ceci, si jamais nous rencontrons un pirate redoutable, ne vous inquiétez pas. Je les connais, et j’ai un certain niveau d’amitié avec eux. Au minimum, je peux négocier…

« Haha, ne demandez pas pourquoi les officiers de marine ont des liens avec de grands pirates. Il y a beaucoup de choses en mer que vous ne comprenez pas, et il vaut mieux ne pas vous y plonger… »

Les hommes et les femmes qui entouraient Philip écoutaient attentivement, exprimant parfois leur surprise à la mention de personnages influents ou lorsqu’il racontait des histoires d’aventures palpitantes.

À un moment donné, la main gauche de Philip s’était posée sur la taille d’une fille, et elle n’avait fait aucune tentative pour s’échapper. Au lieu de cela, elle arborait une expression timide.

Lumian détourna le regard et demanda au barman Francesco : « Connaît-il vraiment autant de grands pirates ? Est-il vraiment un officier à la retraite de la flotte de la Mer Brumeuse ? »

Ayant fini de sécher une tasse, Francesco leva les mains et dit : « Qui sait ? Cependant, depuis qu’il a pris ses fonctions de superviseur de la sécurité du Volant, nous n’avons subi aucune attaque de pirates lors de nos cinq voyages en mer au cours des derniers mois. Je ne sais pas si c’est de la chance ou s’il connaît vraiment beaucoup de pirates et peut repérer les espions en un coup d’œil, en leur donnant un avertissement avancé. »

Dans les Cinq Mers, où les pirates représentent une menace constante, la probabilité d’éviter les rencontres lors de cinq voyages longue distance consécutifs est faible… Lumian se retourna de nouveau, scrutant Philip, dont la peau portait les marques rugueuses, rouges et burinées d’un marin chevronné.

Il était difficile de discerner si cette personne était un Beyonder, et encore moins de déterminer sa Séquence. Cependant, Lumian pouvait déduire des détails physiques qu’il avait passé beaucoup de temps en mer.

Lumian se concentra et observa brièvement la chance de Philip.

Elle portait une trace de sang.

Il y a une possibilité de combat et de blessures à l’avenir, mais cela ne mettra pas sa vie en danger… Lumian fronça les sourcils, termina l’absinthe dans sa main et demanda un autre verre de Preuve de Lanti.

Peu de temps après, Philip quitta le bar, la fille toujours enlacée à sa taille, le visage rouge.

Lumian claqua sa langue et secoua la tête.

« Vous, les Intisiens. »

Au bout d’un moment, une musique rythmée emplit le bar. De nombreux clients se levèrent et se précipitèrent vers l’espace vide au milieu pour danser.

Lumian tenait la liqueur, se balançant doucement au rythme, semblant perdu dans ses pensées.

Depuis qu’il avait découvert que les êtres auxquels le dieu maléfique avait accordé des pouvoirs étaient à la hauteur de leurs mauvaises actions, il ne s’était pas senti aussi détendu depuis longtemps.

Le plan de l’Auberge était désormais du passé. L’enquête sur les membres clés du Poisson d’Avril ne pouvait commencer qu’à l’arrivée à Port Santa.

Ce furent de rares vacances.

Estimant qu’il était temps pour le deuxième en-cas de nuit de Ludwig, Lumian posa son verre et quitta le bar sur le pont.

Alors que Lumian retournait à sa cabine de première classe, il murmura soudainement : « Temiboros, y a-t-il un moyen d’identifier les Beyonders à bord du navire et les passagers déguisés en pirates ? Je veux aller les voir un par un, les avertir de se tenir à carreaux et de ne pas interférer avec ma jouissance du voyage. »

Si quelqu’un refusait de tenir compte de l’avertissement, 007 pourrait aider à collecter la prime. Les caractéristiques de Beyonder qu’ils produisaient pouvaient également être échangées contre de l’argent !

La voix majestueuse de Termiboros résonna dans les oreilles de Lumian.

Sans attendre la réponse de Lumian, l’Ange scellé ajouta : « Avec l’aura persistante d’Alista Tudor et la légère corruption de 0-01, il y a de fortes chances que vous déclenchiez une calamité si vous avertissez vraiment ces gens. »

Cela signifie-t-il que je suis la plus grande calamité et que je n’ai qu’à prendre soin de moi ? Lumian, qui avait espéré réorganiser le monde sombre du Volant et assurer un voyage agréable, comprit la signification de Termiboros. Il n’eut d’autre choix que d’abandonner.

À ce moment-là, le Volant était tombé dans un profond sommeil. Lumian traversa le plancher solide, les faibles craquements et les cris étouffés résonnant autour de lui.

Quelque part dans le navire, une femme pleurait de sanglots déchirants.

Lumian n’était pas étranger à un tel désespoir. Il avait souvent entendu mademoiselle Ethans, l’objet de l’admiration de Charlie à l’Auberge du Coq Doré, pleurer dans une angoisse similaire.

Il y a des gens qui souffrent partout. Des gens tristes… Lumian, influencé par sa sœur écrivaine, possédait une touche d’esprit artistique.

Secouant la tête, il retourna dans la chambre 5, sa cabine de première classe.

Lugano s’était déjà retiré dans les quartiers des domestiques, tandis que Ludwig, vêtu d’un pyjama et d’un bonnet de nuit, attendait son en-cas de nuit.

Lumian soupira et sortit la nourriture facilement conservée de son Sac de Voyageur, reconnaissant qu’il avait fait le plein à Port Gati.

Il calcula le coût des repas quotidiens de Ludwig : 100 verl d’or, soit près de 40 000 verl d’or par an. Une vague d’exaspération le submergea. À ce rythme, Ludwig épuiserait ses économies en deux ans.

Il ne put s’empêcher de se demander si le baron Brignais avait poussé un soupir de soulagement en confirmant la « disparition » de Ludwig.

Après avoir réglé les deux repas de minuit, Lumian se lava rapidement et s’installa dans la chambre principale.

Alors que le léger balancement du navire l’endormissait, ses pensées s’envolèrent vers le sommeil.

Lumian se réveilla à 6 h 00, se sentant rafraîchi.

La table à manger était vide, Ludwig et Lugano dormaient encore.

Il ouvrit la fenêtre et s’étira, inhalant l’air frais du matin.

Un peu avant sept heures, la sonnette retentit.

Mon petit-déjeuner devait arriver à 8 h 30… Lumian ouvrit la porte et trouva Philip, le superviseur de la sécurité du Volant, avec ses cheveux blonds, ses yeux bleus et son visage buriné, debout devant lui.

Philip avait l’air sombre, un contraste frappant avec l’homme jovial qu’il avait été au bar la nuit précédente.

« J’ai confirmé que vos papiers d’identité sont faux. »

Comment a-t-il confirmé cela ? Pourquoi a-t-il vérifié nos papiers d’identité ? Lumian n’a pas senti que quoi que ce soit à leur sujet se démarquait après leur embarquement.

Supprimant sa confusion, il fronça les sourcils et demanda : « Essayez-vous de nous extorquer ? »

Philip regarda le salon et dit solennellement : « Je me fiche de qui vous étiez ou de ce que vous prévoyez de faire. Contentez-vous de vous tenir à carreaux pendant votre séjour sur le Volant. Profitez du voyage, ne causez pas de problèmes, et nous nous en sortirons tous bien. »

Il vérifie vraiment si nous sommes problématiques… Comment a-t-il fait ? Il est assez compétent. Il n’est pas aussi frivole et simple qu’il n’y paraît… Lumian répondit calmement, sans céder : « Je crains de ne pas comprendre. Il y a peut-être un malentendu ? »

Philip le fixa pendant un long moment.

« Tant que vous comprenez ce que je dis », répondit-il finalement avant de se retourner et de s’éloigner.