Chapitre 821
====================

821 Infatuation

Au-dessus du vide sombre et profond du monde des miroirs, de nombreuses étoiles brillantes répandaient des rayons de lumière claire.

Ces rayons convergeaient en une colonne de lumière, illuminant le monde des miroirs et engloutissant Franca, les toiles de la Démone et Nikila lui-même.

Franca et Nikila se brisèrent tous deux en d’innombrables fragments de miroir. Ces éclats, ainsi que les toiles invisibles, se dissipèrent rapidement sous la lumière des étoiles.

La lumière des étoiles s’estompa rapidement, et les silhouettes de Nikila et Franca réapparurent dans différents coins du monde des miroirs.

Voyant l’entrée du tunnel de toiles désormais dégagée, Nikila ressentit une vague de joie. Il sortit un parchemin gris foncé de la poche intérieure de son manteau de laine noire.

Réprimant son envie de tousser, il murmura un mot d’Hermès : « Vent ! »

Le parchemin gris foncé s’enflamma instantanément de flammes cyan, un vent rugissant se rassemblant autour de Nikila, poussant ses pensées fiévreuses et confuses à la vitesse du vent vers l’un des tunnels sombres.

Nikila, saisissant le moment avant que Franca puisse intervenir, suivit le vent jusqu’à l’entrée du tunnel.

Cependant, il ne sentit pas la traction familière des autres miroirs.

Il était de retour à son point de départ.

Le tunnel sombre et illusoire ne lui était pas ouvert !

Labyrinthe de miroirs !

Après être devenue une Démone de l’Affliction, la magie des miroirs de Franca avait évolué, lui permettant de créer des illusions de scène avec des miroirs pré-réglés.

En attendant que Jenna et Anthony agissent, elle avait tissé des toiles invisibles, répandu des agents pathogènes et placé des miroirs à plusieurs entrées de tunnel.

Ces miroirs, influencés par les pouvoirs de Beyonder, se reflétaient les uns les autres, créant un labyrinthe de miroirs qui cachait les véritables entrées des tunnels, ne montrant que leurs reflets.

Nikila avait choisi une fausse cible, le reflet d’un vrai tunnel, et naturellement, il ne pouvait pas s’échapper.

Profitant de cette ouverture, Franca tissa une autre toile, ensorcelant Nikila, l’enveloppant de couches, le faisant soit rougir, soit rire de façon incontrôlable.

Ayant déjà vécu cela, Nikila ne se laissa pas complètement prendre au piège. Utilisant ses capacités de Maître des Constellations, il se libéra une fois de plus.

Dans les instants suivants, au milieu d’une fièvre croissante et de violentes quintes de toux, il réussit à peine à repousser Franca en utilisant des parchemins et tenta de détruire les miroirs créant le labyrinthe, cherchant la vraie sortie.

Sous les attaques de Sorcier et les interférences de sorts comme les lames de vent, la foudre, les éclairs, la purification, le gel et la paralysie, Franca changeait constamment de position, utilisant parfois la Substitution Miroir pour bloquer une attaque, faisant preuve d’une grande patience et retenue.

Son objectif était de maintenir les toiles de la Démone et de répandre les agents pathogènes, utilisant le Charme de sa Démone de l’Affliction pour gagner du temps.

Progressivement, Nikila sentit qu’il ne devait pas résister ni faire de mal à la belle dame.

Son souffle devint chaud, son cœur s’emballa, soit à cause des agents pathogènes, soit à cause de chacun de ses mouvements, battant comme s’il allait bondir de sa poitrine.

L’immense pression le fit soupçonner qu’il pourrait faire une crise cardiaque à tout moment.

Sans hésitation, il sortit de la poche intérieure de son manteau un parchemin gravé de motifs de foudre.

C’était un objet puissant qu’il avait acheté à un Courtier.

« Tempête ! » Au moment même où il eut fini de chanter, Nikila se mit à tousser violemment, et le parchemin éclata en une lumière argentée éblouissante.

La lumière argentée s’étendit, remplissant le monde des miroirs d’un orage, le vent accompagnant la foudre dans les entrées des tunnels, brisant les miroirs que Franca avait placés.

Avec le bruit de verre brisé, la silhouette de Franca se brisa, le labyrinthe de miroirs s’effondra, révélant les véritables tunnels sombres.

Nikila n’eut pas le temps de célébrer. Aidé par le sort du parchemin, traînant son corps malade, il se précipita vers l’entrée du tunnel le plus proche.

Il avait des parchemins ayant certains effets de guérison, mais il ne voulait pas manquer la chance de s’échapper.

Voyant l’entrée du tunnel à portée de main et la Démone attaquante réapparaissant dans un autre coin, le cœur de Nikila bondit d’espoir.

À ce moment-là, il aperçut deux silhouettes à l’entrée du tunnel du coin de l’œil.

Jenna et Anthony, qui s’étaient téléportés en utilisant le dernier diamant du Bracelet aux Sept Pierres, étaient arrivés et attendaient.

Pendant la brève et affaiblie tempête, tous deux avaient été frappés par la foudre, mais avaient évité les pires dégâts en utilisant la Substitution Miroir – l’un grâce à sa propre capacité, l’autre grâce à la Substitution Miroir créée par les deux Démones.

Saisissant cette chance, les yeux d’Anthony devinrent dorés, irradiant une aura de dragon.

Effroi !

La peur et la panique envahirent le cœur de Nikila, le laissant désorienté, comme s’il faisait face à un prédateur imbattable.

Voyant la cible s’arrêter et tourner en rond, Jenna lança une poignée de poudre noire et chanta quelques mots d’Hermès.

C’était l’un des sorts de magie noire d’une Sorcière.

En raison de leur besoin de matériaux et d’incantations, Jenna les utilisait rarement au combat, optant pour la commodité du givre et des flammes noires.

La poudre noire s’enflamma, et un vent froid se leva, entourant Nikila de figures fantomatiques qui le pressaient contre lui, lui couvrant la bouche et le nez.

Avec cette double interférence, les toiles de la Démone de Franca se tissèrent à nouveau, immobilisant Nikila.

Franca sourit sincèrement à la Personne Miroir.

Avec un bourdonnement, Nikila sentit son sang se séparer, la moitié montant vers le haut, l’autre descendant, son cœur semblant s’arrêter.

Sous les Charmes répétés et sa grave maladie, il ne pouvait plus résister à l’attrait de Franca.

Dans un état second, Nikila vit la femme, dont chaque détail correspondait à son esthétique, lui faire signe et lui offrir une pointe triangulaire transparente symbolisant la bonne volonté et le contrôle.

J’accepte de tout cœur… Avec cette pensée, Nikila ne se demanda pas pourquoi les toiles ne le restreignaient plus. Il tendit la main et saisit la pointe triangulaire, ressentant une légère piqûre.

Ses pensées se figèrent complètement, devenant aussi lentes et raides que des pièces de machine rouillées.

Lame hivernale !

Nikila étant sous contrôle, Franca lança un regard à Jenna, lui signalant de trouver et de détruire les miroirs restants sur lui.

Ensuite, Franca pourrait former une pointe de glace et effectuer une lobotomie sur Nikila.

En l’absence de Lumian, il n’y avait personne pour utiliser le cuir rituel pour le Sort de Création Animale afin de transformer Nikila en un grand chien.

Jenna hocha légèrement la tête, coupant la moitié inférieure de la manche droite de Nikila, et lui retira rapidement son manteau de laine noire. Elle trouva rapidement les cinq miroirs restants et les brisa un par un.

Pendant ce processus, Nikila ne résista pas. Il regarda Franca avec un mélange d’obsession et de douleur, toussant par intermittence.

Il tenait toujours la Lame Hivernale, du sang coulant de sa main.

La main gauche de Franca forma une longue et mince pointe de glace.

Soudain, l’expression de Nikila se tordit.

Infusion de connaissance du Sage Caché ? Zut, pourquoi maintenant ? Franca fut d’abord stupéfaite, puis comprit la raison.

Dans son état gravement malade et mourant, Nikila avait peu de chances de résister à cela.

Il pourrait perdre le contrôle sur le champ !

En un éclair, Franca jeta la pointe de glace et la Lame Hivernale, sortant un miroir qui reflétait l’image de Nikila. Elle essuya ensuite la surface en verre de sa main droite, recouverte de flammes noires étranges.

La peau exposée de Nikila était marquée de nombreuses fissures rouge sang, avec des choses étranges qui se formaient à l’intérieur.

À ce moment-là, des flammes noires comme le jais jaillirent de son corps, brûlant son âme.

Utilisant le sang qui coulait de la main de Nikila, Jenna commença une malédiction, tandis qu’Anthony pointa le revolver « L’hiver arrive » sur Nikila, prêt à utiliser l’effet de Mort certaine à tout moment.

Bientôt, les deux Démones agirent avant que Nikila ne puisse perdre le contrôle, mettant fin à sa vie complètement.

Silencieusement, Nikila tomba dans le vide et le sol sombre du monde des miroirs, devenant un cadavre.

Les objets ressemblant à des yeux cachés dans sa chair cessèrent de bouger, incapables d’émerger.

Franca mit rapidement en place un rituel, achevant la Divination du Miroir Magique.

Dans son miroir de maquillage, la silhouette étrange et pâle de Nikila apparut, ne montrant que de légers signes de perte de contrôle.

Les yeux du fantôme gardaient encore une trace d’obsession pour Franca, mais comprenaient maintenant la douleur et le désespoir d’être tué par elle.

Le Charme d’une Démone de l’Affliction est terrifiant… Je me demande si Bébé Cupidon du chemin de Scrooge peut aussi faire tomber quelqu’un follement amoureux d’eux… Franca médita avec un soupir, puis demanda : « Êtes-vous Griffith ? »

« Oui, je suis très heureux que vous connaissiez et vous souveniez de mon vrai nom. » Le Nikila du miroir sourit joyeusement.

« .. » Franca fut momentanément sans voix.

Elle fit une pause d’une seconde avant de demander : « Savez-vous ce qui est arrivé à votre supérieur, Kmerolo, l’un des Dix Piliers ? »