Chapitre 1125
====================

Dans la luxueuse villa où résidaient Lumian et ses compagnons,

Anthony observa ouvertement Naboredisley, assis sur le canapé en diagonale par rapport à lui. Il semblait exceptionnellement calme, ni anxieux ni impatient, sirotant son café doucement.

Cela ne ressemblait pas aux Beyonders du chemin du Diable que connaissait Anthony. Les émotions de Naboredisley étaient stables, son comportement détendu, et sa normalité dégageait une aura d’anomalie.

Gloups. Ludwig, assis à côté d’Anthony, avala bruyamment.

Lui aussi scrutait Naboredisley, vêtu d’une tenue formelle avec un nœud papillon parfaitement noué.

Naboredisley ne s’enquit pas du retour de Lumian. Au lieu de cela, il engagea naturellement Anthony dans une conversation informelle sur l’état actuel des zones protégées.

Après un certain temps, les silhouettes de Lumian et Franca apparurent au bord du salon.

Lumian lança instinctivement un regard à Naboredisley, souriant sans cacher sa surprise.

« Je pensais que vous aviez été ramené dans l’Abîme. »

« La Terre Mère ne dort-elle pas déjà ? » demanda Lumian, s’asseyant sur un autre canapé.

Franca s’assit près de lui, son expression teintée de curiosité.

Le démon aux yeux bleu glacier, Naboredisley, se rassit, le ton calme tandis qu’il expliquait :

« Avant la descente de la lune cramoisie, un autre événement majeur s’est produit, un dont vous devriez vous souvenir : la conscience du Dieu Primordial Tout-Puissant s’est agitée, et son esprit est devenu actif. »

« Qu’est-ce que cela a à voir avec votre état amélioré ? » demanda Franca avec curiosité.

Naboredisley sourit mais ne répondit pas.

Lumian regarda Franca, puis reporta son regard vers Anthony et Ludwig.

Les autres comprirent et partirent avec tact : Franca se dirigea vers l’atelier du deuxième étage, Anthony vers la cuisine, et Ludwig vers le salon pour s’occuper des affaires de l’Église des Malades.

Ce n’est qu’alors que Naboredisley sourit et parla à Lumian. « À ce moment-là, j’ai moi aussi ressenti la résurgence de la conscience malveillante et de l’esprit frénétique du Dieu Primordial Tout-Puissant en moi. Dans une certaine mesure, cela a équilibré la corruption de l’Arbre Mère du Désir, me permettant de retrouver un semblant de paix.

« Malheureusement, la résurgence du Dieu Primordial Tout-Puissant a été de courte durée, sa conscience se retirant dans la Mer du Chaos. Il n’a laissé que son esprit malveillant, empêchant un véritable équilibre. Je reste incapable d’échapper complètement au contrôle de l’Arbre Mère du Désir. Cependant, mon état s’est relativement amélioré : je ne compte plus sur l’aide de Lilith. Maintenir même cet état est difficile, cependant. Une fois que l’Arbre Mère du Désir franchira ou contournera la barrière du monde astral et descendra dans notre monde, la corde qui m’empêche de tomber plus loin se brisera immédiatement. »

« Vous avez ressenti la résurgence de la conscience malveillante et de l’esprit frénétique du Dieu Primordial Tout-Puissant ? » fit écho Lumian, devinant déjà pourquoi.

Un léger sourire joua au coin de la bouche de la tête centrale alors qu’il levait sa main droite et touchait le front de l’étrange masque doré foncé.

Avec un cliquetis, Naboredisley sourit avec une certaine appréciation dans son regard.

« Oui. D’autres pourraient ne pas deviner pourquoi, mais vous devriez trouver cela évident. »

« C’est parce que le Dieu Primordial Tout-Puissant a autrefois accueilli la sephira correspondant aux chemins Enchaîné et Abîme : le Monde Ténébreux. »

« Il a même accueilli le ‘Monde Ténébreux’ ? » Lumian, bien qu’il l’ait anticipé, fut tout de même un peu surpris.

Le Monde Ténébreux du chemin de l’Abîme et la Mer du Chaos du chemin du Soleil étaient fondamentalement incompatibles. Pouvaient-ils vraiment coexister ?

Le Dieu Primordial Tout-Puissant était-il déjà fou, incapable de supprimer son instinct de convergence ?

A-t-il d’abord accueilli la Cité de la Calamité ?

Sur un ton de souvenir, Naboredisley continua : « Avant la Première Époque, à une époque plus ancienne, il existait un mythe : le Dieu Tout-Puissant des Cieux créa un enfant divin. Plusieurs Anges, dirigés par un Archange, se rebellèrent. Ils furent défaits, jetés dans l’Abîme, créant l’Enfer, et les transformant en démons.

« J’ai étudié les noms honorifiques au sein de l’Église des Malades. Je crois que vous avez entendu ce mythe. »

« Je l’ai fait », répondit calmement Lumian.

Naboredisley hocha légèrement la tête. « D’après ce que je sais, ce mythe ne s’est peut-être jamais réellement produit. Au lieu de cela, il représente une tendance, un lien entre le Ciel et l’Abîme. Ainsi, lorsque l’instinct pousse à la convergence, cette divinité pourrait privilégier de telles associations.

« Cela est également cohérent avec le mysticisme. L’expression « la nature dégénérée de tous les êtres vivants » vous est sans doute familière. L’Abîme a deux entrées : une sur le Continent Englouti du monde réel et une autre au plus profond de chaque cœur humain, dans leur propension à dégénérer. »

« Pas étonnant que votre état se soit amélioré après que la Terre Mère se soit endormie », dit Lumian en hochant légèrement la tête.

Puis il demanda : « Êtes-vous aussi un vestige d’une époque précédente ? »

Franca avait spéculé là-dessus auparavant, remarquant combien d’alias de Farbauti ressemblaient aux noms de grands démons dans les mythes anciens.

Naboredisley sourit et dit : « Soudain, tout était parti, soudain, il n’y avait plus que des ténèbres.

« Lorsque j’ai retrouvé des fragments de pensée et de mémoire, j’étais déjà un grand démon. Ces fragments ont rapidement été noyés par la folie et la soif de sang, ne revenant que vers la fin de la Première Époque.

« La vieille époque a été complètement détruite, ne laissant que nous, les vestiges.

« Haha, pour moi, c’était en fait une bonne chose. J’ai vécu des milliers d’années de plus. J’ai régné sur l’Abîme et la terre, jouissant de tout ce qui m’était refusé dans la vieille époque. »

Naboredisley rit avec une fougue débridée, révélant sans vergogne ses désirs et sa malice, totalement différent de son comportement calme antérieur.

Peut-être était-ce là sa vraie nature.

Lumian ne fut pas surpris. Il attendit que le Monarque Démon ait fini de rire avant de demander : « Que voulez-vous de moi ? »

Naboredisley retrouva son calme et parla sérieusement : « J’aimerais vous demander votre aide. Si cela réussit, mon avatar d’Abomination scellé mourra, et vous pourrez réclamer sa caractéristique de Beyonder résultante comme la vôtre. »

Après la descente de la lune cramoisie, la plupart des habitants du Continent Sud ont également été attirés dans les zones protégées, y compris l’Abomination Farbauti caché dans la tombe du Festival des Rêves.

La faction indulgence de l’École de la Rose et les adeptes de la Lune Primordiale sont restés pour la plupart en dehors des zones protégées, en particulier ceux qui possédaient les caractéristiques de Beyonder du chemin correspondant. Tous les adeptes amenés de force dans les zones ont finalement été purgés.

« Assez généreux. Qu’est-ce qui se passe ? » Lumian sourit à Naboredisley.

Naboredisley prit une gorgée de café avant de répondre : « J’ai l’intention d’accomplir quelque chose sur le Continent Occidental avant que la Mère Déesse de la Dépravation n’accueille la Ruche Mère et que la barrière du monde astral ne se brise complètement.

« Actuellement, seuls le Fou et vous pouvez m’aider. »

« Moi ? Je ne peux pas vous aider à contourner le sceau du Digne Céleste », s’interrogea Lumian. « Même M. le Fou ne peut pas faire ça en ce moment. Pour protéger le Continent Occidental, il a renforcé le sceau. Vous envoyer à travers nécessiterait d’attendre une opportunité, lorsque le sceau peut être temporairement annulé. »

Naboredisley sourit et dit : « Grâce à la tentative folle d’Alista Tudor et de Cheek, les secrets de la Cité de la Calamité sont désormais connus. Dans votre état actuel, vous pouvez accomplir un acte secret profond sans compter sur leurs bougies spéciales en cire de cadavre. Cela équivaut à établir un contact avec le Continent Occidental.

« Ce que je vous demande de faire est ceci : lorsque vous effectuerez à nouveau un acte secret profond, projetant votre esprit et votre conscience dans la Cité de la Calamité, emmenez mon empreinte mentale avec vous. Vous êtes tenu d’accomplir à nouveau un acte secret profond, étant donné votre intention d’accueillir la Cité de la Calamité. »

« Emmener votre empreinte mentale… Quel est l’intérêt ? » demanda Lumian.

Il ne réfuta pas la dernière déclaration de Naboredisley.

Naboredisley expliqua patiemment : « Je dois établir une connexion préliminaire avec le Monde Ténébreux.

« Normalement, cela serait impossible. Mais le Dieu Primordial Tout-Puissant a autrefois accueilli la Cité de la Calamité. Les deux se sont mutuellement corrompus. Grâce à la corruption du Monde Ténébreux au sein de la Cité de la Calamité, je peux établir une connexion initiale.

« Cela vous serait également bénéfique. Mon empreinte mentale, fusionnée avec la corruption du Monde Ténébreux, atténuerait les risques connexes lorsque vous accueillerez la Cité de la Calamité, réduisant les dangers potentiels dans une certaine mesure. »

« Cela vous permettrait-il de devenir un Au-dessus des Séquences ? » demanda Lumian pensivement.

Naboredisley secoua la tête. « Non, il me manque les Singularités nécessaires, et mon état actuel ne le permet pas. »

Il ajouta calmement : « Cependant, je serais capable d’aider le Monde Ténébreux à manifester une plus grande puissance. »

Lumian hocha légèrement la tête, puis sourit et demanda à Naboredisley : « Pensez-vous que j’accepterai ?

« Permettre à l’empreinte mentale d’un grand démon de pénétrer dans son propre esprit et son âme est extrêmement dangereux. »

Un acte secret impliquait l’union de la conscience et de l’esprit avec des entités spécifiques, sans rapport avec le corps physique. Ainsi, dans les expériences d’actes secrets, tous les objets provenaient de la projection de son esprit, et non de leurs homologues réels. Cela signifiait que Naboredisley ne pouvait participer aux actes secrets qu’en plaçant son empreinte mentale dans l’âme, l’esprit et la conscience de Lumian.

Naboredisley croisa le regard de Lumian et répondit avec un sourire : « Je pense que vous le ferez.

« Parce que vous et moi sommes les mêmes. Dans la folie, nous sommes les plus « normaux », et dans la clarté, nous sommes les plus fous. »

Lumian rit, et son rire persista longtemps.

Finalement, il retint son sourire et dit à Naboredisley : « Très bien, j’accepte.

« Je vous informerai avant de réaliser à nouveau un acte secret profond. »

Naboredisley se leva, satisfait, et tendit la main. « Le plaisir de travailler avec vous. »

« Le plaisir est pour moi », répondit Lumian en serrant sa main.

Prenant son chapeau haut-de-forme en soie, Naboredisley le plaça sur sa tête et demanda avec un sourire : « N’êtes-vous pas inquiet de créer un tel démon qui pourrait nuire à la société humaine ? »

Lumian sourit et répondit calmement : « Si nous ne survivons pas à l’apocalypse, il n’y aura aucune société humaine que vous puissiez nuire. Si nous survivons et que je suis sur le point de mourir, je vous entraînerai avec moi.

« Si aucun de ces scénarios ne se produit, soit moi, soit M. le Fou s’occupera de vous à la fin, en vous tuant, vous scellant, vous emprisonnant ou vous bannissant. »

Naboredisley ne fut pas surpris par cette réponse.

Il sourit et soupira. « Merci pour votre honnêteté. »

Son chapeau haut-de-forme en soie bien en place, il quitta la luxueuse villa à un rythme régulier.