Chapitre 1061
====================

Dans un appartement faiblement éclairé, les aiguilles de l’horloge classique tournaient.

Lumian, Franca, Jenna et Anthony étaient rassemblés autour d’un cadavre, observant Ludwig nouer une serviette blanche autour de son cou.

« Il est plutôt bien élevé… », lança Lumian.

Le cadavre dans la pièce appartenait au dernier demi-dieu de Séquence 4 de l’Église des Malades de la région de Trèves, nommé Sathipo Eir. Précédemment contrôlé par Monsieur Fou, il avait récemment accompli la tâche de faire prier ses fidèles le Dieu de la Peste et le Dieu de la Maladie. Puis, Lumian reçut une révélation de Monsieur Fou, leur ordonnant de se rendre à cet appartement à l’heure actuelle pour régler les affaires suivantes.

Dès que Lumian et les autres eurent frappé à la porte, ils virent Sathipo Eir s’effondrer et mourir devant tout le monde.

Heureusement, Lumian avait déjà aspiré cet appartement et tout son contenu dans le monde miroir, et Anthony avait rapidement placé le revolver « L’Hiver Arrive » sur le cadavre.

Pensant à Sathipo Eir, qui s’était affairé à l’aider, ainsi qu’à Franca, à se connecter avec des fidèles et à répandre de nouvelles doctrines, et qui était essentiellement l’avatar de Monsieur Fou, Lumian sentit que quelque chose clochait.

N’est-il pas étrange que le dieu en lequel il croyait aille à de tels extrêmes, courant méticuleusement et diligemment pour recruter des fidèles, prêcher des doctrines et répandre son nom honorifique ?

Une grande existence serait-elle si interventionniste ?

Se souvenant des histoires sur Amon que Madame Magicienne lui avait racontées et des capacités des Beyonders de haut rang des voies du Maraudeur et du Voyant, Lumian pensa que cela semblait quelque peu normal : un millier d’avatars, tous étant soi-même !

« Puis-je manger maintenant ? » demanda Ludwig en levant la tête, regardant Lumian avec impatience.

« Devrions-nous d’abord canaliser l’esprit ? » demanda Lumian en se tournant vers Franca.

Bien que Monsieur Fou ait certainement saisi toutes les informations de Sathipo grâce au Parasitisme, Lumian sentit qu’ils devaient quand même canaliser l’esprit. Ils ne pouvaient pas toujours déranger Monsieur Fou pour tout.

Franca observa l’esprit flottant de Sathipo et réfléchit : « La décomposition est plus lente que prévu. Monsieur Fou a dû faire un certain traitement. Ne nous précipitons pas pour canaliser son esprit. Savons-nous ce que nous devons demander ? »

Jenna intervint : « Nous pourrions aussi bien fouiller l’appartement d’abord et voir quels indices nous pouvons trouver. Ensuite, nous pourrons canaliser son esprit, ce qui nous aidera à savoir exactement ce que nous devons demander. »

« D’accord », dit Lumian, voyant de nombreux points lumineux verts et jaunes se poser sur le revolver « L’Hiver Arrive » d’Anthony. Il sourit à Ludwig, « Vas-y. »

Il avait auparavant demandé à Ludwig si le retour à la Séquence 4, ou Monstre Marin, le transformerait en un monstre marin grotesque, ce qui lui rendrait impossible de rester à Trèves à moins qu’il ne se cache constamment dans le monde miroir.

Ludwig avait regardé ses mains et son corps pendant quelques secondes et était devenu inopinément triste, pleurant : « Pas encore. »

Il était clairement déçu.

Il avait dit à Lumian que son apparence ne devrait pas beaucoup changer, mais qu’il aurait besoin d’être emmené à l’océan quotidiennement pour avoir un festin approprié – chose facile pour Lumian, qui avait des capacités de téléportation.

Avec l’approbation du parrain, Ludwig se réjouit et se jeta sur le cadavre.

Franca et Jenna tournèrent instinctivement le dos.

Au milieu de bruits de déchirure, de mastication, de craquement et de croquement, les deux Démonesses commencèrent à examiner chaque recoin de l’appartement.

Des boîtes à musique mécaniques, des horloges classiques, des canapés en tissu, des bureaux rouges, des compteurs à gaz en laiton et d’exquises petites statues passèrent devant les yeux de Franca et Jenna.

Soudain, Franca alla au bureau et ouvrit un tiroir.

A l’intérieur se trouvaient des pièces d’or de diverses coupures, dont plusieurs pièces de 20 Louis d’or.

La main de Franca se déplaça à travers les pièces, ramassant une pièce d’or foncé, moins lustrée.

C’était une pièce d’or, mais qui n’était pas d’une monnaie légale courante.

Franca approcha la pièce d’or foncé de ses yeux, remarquant un profil de tête masculine sur le devant, avec de longs cheveux, portant une couronne, avec des lèvres rigides et des traits du visage acérés.

De chaque côté de la tête masculine se trouvaient des portes superposées et un corbeau avec un œil grand et un petit, entouré de lignes changeantes, une épée verticale et une main tendue.

Hmm… Franca avait une vague idée.

Elle retourna la pièce, trouvant un chiffre « 7 » au dos.

Autour du « 7 » se trouvaient des images de soldats rassemblés, d’armes pointues et de sang coulant.

« Est-ce une pièce Tudor ? » demanda Franca à haute voix.

Son intuition spirituelle le lui disait.

La dynastie Tudor de la Quatrième Époque avait émis sa propre monnaie, mais peut-être en raison de l’état mental de l’Empereur de Sang ou de l’influence de la voie originale, sa valeur et sa conversion étaient déroutantes – contrairement au 1, 5, 10, 20 normal, mais avec des valeurs apparemment aléatoires comme 2, 7 et 13.

Ces pièces avaient depuis longtemps disparu il y a mille ou deux mille ans, soit refondues en nouvelles pièces ou objets en or, soit enterrées dans des tombes anciennes. Actuellement, on ne pouvait les voir que dans les musées ou dans les coffres de certains collectionneurs.

« Comment peut-il y avoir une pièce Tudor ? » demanda Jenna.

« Je suis aussi perplexe. Vous ne pouvez même pas utiliser ce truc. Prévoyaient-ils de le vendre comme une antiquité ? » Franca réfléchit pendant quelques secondes. « Nous demanderons pendant la canalisation spirituelle. »

Pendant que les deux Démonesses fouillaient soigneusement l’appartement, Lumian dit soudainement à Anthony : « Tu peux ramasser le revolver maintenant. »

Il croyait intuitivement que « L’Hiver Arrive » avait atteint sa limite dans le port de la puissance conférée, et que continuer pourrait l’endommager.

Bien sûr, peu importe les dommages, ce serait toujours une arme avec le pouvoir de Beyonder, bien que les effets négatifs puissent changer et devenir insupportables.

Anthony, qui avait déjà tranquillement lancé Apaiser sur lui-même, s’accroupit et ramassa le revolver artistique « L’Hiver Arrive » du cadavre ensanglanté et mutilé.

« Les charges de Mort Craintive et de Tir Certain ont été augmentées de neuf fois…

« Même si ce revolver se brise, il peut être réassemblé…

« Aucun autre changement… »

Lumian utilisa la Divination du Miroir Magique pour informer Anthony de l’état actuel de « L’Hiver Arrive ».

Anthony, qui avait reçu un Sac de Voyageur comme bonus de la mission de rêve, poussa un soupir de soulagement et plaça le revolver à l’intérieur.

A ce moment-là, ils entendirent un « rot » long et fort.

Il venait de Ludwig.

Ludwig n’avait mangé que la moitié du cadavre et semblait déjà rassasié.

Il était assis là, avec ce qui ressemblait à une masse d’air dans son estomac, distendant occasionnellement son ventre et provoquant des craquements dans sa poitrine.

Sous sa peau faciale, d’innombrables insectes se tordaient, créant de multiples bosses.

A ce moment, Lumian et les autres sentirent distinctement qu’une bête terrifiante était sur le point de déchirer la peau de Ludwig.

Le corps de Ludwig s’allongeait alternativement, provoquant des fissures cutanées, puis gonflait, presque faisant éclater ses vêtements.

Après dix à vingt secondes, son état se stabilisa finalement, ressemblant toujours au même garçon de sept ou huit ans.

Le sceau de l’Église de la Connaissance est vraiment de haute qualité… pensa Lumian.

Ludwig le regarda soudainement, les yeux remplis de vaisseaux sanguins et de désir. « Je veux aller à la mer, je veux manger ! »

Lumian hocha la tête, saisit l’épaule de Ludwig et disparut de la pièce.

Quelque part dans la Mer du Brouillard.

La silhouette de Lumian prit forme en plein air, projetant Ludwig vers la surface bleue de la mer.

Ludwig ne s’en soucia pas du tout, ouvrant déjà la bouche alors qu’il était encore en l’air.

Cette bouche continua à s’ouvrir de plus en plus, jusqu’à ce qu’éventuellement, sa tête et son corps semblent faire partie de la bouche, avec des dents acérées reflétant le soleil brillant.

Avec un plongeon, Ludwig tomba dans la mer.

Puis, l’eau de mer descendit, et un tourbillon inexplicable apparut.

Le tourbillon s’étendit progressivement, et les poissons à proximité se précipitèrent involontairement, nageant vers son fond.

Ces créatures marines se comptaient par milliers, courant sans fin.

Splash ! L’apparition du gigantesque tourbillon déclencha des changements dans cette zone maritime, les courants marins devenant turbulents et des vagues massives se levant au loin.

Un grand navire à vapeur passait près du bord de la mer, mais il semblait minuscule sous les vagues imposantes.

Les passagers étaient effrayés et dispersés, le capitaine ordonnant à l’équipage de changer immédiatement de cap.

Splash ! Une énorme vague approcha.

Mais avant qu’elle ne puisse vraiment arriver, elle se figea soudainement dans les airs.

Elle se désintégra rapidement, chaque fragment ressemblant à un flocon de neige ou à un cristal de glace, magnifique sous le soleil.

Dans l’appartement de Sathipo, Franca effectua le sort de Canalisation Spirituelle du Miroir Magique.

Face à l’image miroir de Sathipo, elle montra directement la pièce Tudor. « D’où vient ceci ? »

Puisque Sathipo avait été Parasité par Monsieur Fou et sa foi Greffée, elle n’avait pas à s’inquiéter d’une quelconque corruption provenant de la divination de ce demi-dieu de l’Église des Malades.

Le visage pâle de Sathipo répondit mécaniquement : « Un cadeau de Dieu. »

Un cadeau de Dieu… Attendez, où votre dieu a-t-il obtenu une pièce Tudor ? C’est dans la barrière… Franca insista : « Par quelle méthode a-t-elle été donnée ? »

Sathipo répondit à un rythme régulier : « D’abord, le grand Dieu de la Maladie a donné une révélation, nous disant d’attendre devant un miroir. Ensuite, la pièce est tombée de l’intérieur du miroir. »

Regardez ça, est-ce que ça ressemble à un cadeau du Dieu de la Maladie ? Si vous disiez que c’était de la Démonesse Primordiale, je pourrais le croire… D’après ce que nous savons, le Dieu de la Maladie n’a pas d’autorité sur le monde miroir… Franca demanda à nouveau : « En plus de vous, qui d’autre en possède une ? »

« Mocoxidos », répondit Sathipo.

Nous ne l’avions pas trouvé à l’époque… Eh bien, Mocoxidos avait utilisé son pouvoir de pourriture pour se décomposer en agents pathogènes ; tout sur son corps aurait dû pourrir et se désintégrer… Franca posa plusieurs autres questions, mais ne put obtenir de réponses utiles.

Sathipo ne savait pas ce que le Dieu de la Maladie voulait faire, seulement qu’il lui avait été ordonné d’attendre patiemment à Trèves.

A ce moment, Lumian revint avec un Ludwig trempé.

« A mangé environ dix à vingt tonnes de poissons et de crevettes. On ne peut pas se permettre de le nourrir, on ne peut pas se permettre de le nourrir », dit Lumian en claquant sa langue.

Vient de devenir un Monstre Marin, son appétit avait déjà instantanément changé d’ordres de grandeur !

Franca fit écho au sentiment, puis raconta à Lumian les résultats de la canalisation spirituelle, ajoutant : « Puisqu’elle n’a pas été directement donnée par le Dieu de la Maladie, nous pouvons deviner d’où vient cette pièce Tudor. »

Lumian hocha la tête, prenant la pièce.

Faisant preuve de prudence concernant les affaires impliquant de grandes existences, il chercha spécialement l’observation et l’aide de Monsieur Fou avant d’effectuer la Divination du Miroir Magique pour interroger sa propre intuition spirituelle, « Qui était le précédent propriétaire de cette pièce…

« Qui était le précédent propriétaire de cette pièce… »

Bientôt, la surface du miroir ondula comme de l’eau, devenant profonde.

Dans la seconde suivante, Lumian vit une paire d’yeux, des yeux si sombres qu’ils étaient sans lumière.

Wh— Lumian s’exclama, prononçant un nom d’une voix grave, « Zaratoustra ! »