Chapitre 425
====================

425 Les Vivants

Einhorn ? Bien que Lumian fût un jeune homme dépourvu d’éducation, il avait bénéficié de l’éducation rigoureuse d’Aurore et savait que ce nom de famille représentait la famille royale de l’Empire de Feysac, au nord.

Il est à noter que plus de mille ans se sont écoulés depuis la fondation de l’Empire de Feysac à la fin de la Quatrième Époque. La famille Einhorn a toujours détenu le trône, tandis que la famille Sauron a perdu le trône d’Intis il y a près de deux siècles. Il était clair quelle famille détenait le dessus.

Albus Medici lança un regard surpris à Elros et ajouta une pointe de provocation à ses paroles : « Vous êtes une Einhorn ? Je n’aurais jamais deviné. »

Elros garda les yeux fixés droit devant, retrouvant son attitude obéissante.

Elle dit sans émotion : « Les familles Sauron et Einhorn ont souvent formé des alliances matrimoniales. Même si la famille Sauron a quitté le trône d’Intis depuis longtemps, cette tradition perdure. Ma mère s’est simplement mariée avec un membre de la famille royale Einhorn. »

Le poète Iraeta demanda avec intérêt : « Donc votre nom de famille est Einhorn. Pourquoi êtes-vous venue à Trier ? Vous viviez au château du Cygne Rouge lorsque j’ai rencontré le Comte Poufer pour la première fois. »

« Il y a six ans, mon père a péri dans la guerre entre l’Empire de Feysac et le Royaume de Loen. Ma mère m’a ramenée à Trier, où nous sommes restées chez mon grand-père maternel, qui était aussi le grand-père de Poufer », expliqua Elros avec un léger soupir. « Il y a deux ans, mon grand-père maternel est décédé. L’année dernière, ma mère a succombé à la maladie. »

La fréquence des décès semble remarquablement élevée ? Aurore avait mentionné que si les quatre puissants pays du continent nord collaboraient parfois et s’affrontaient à d’autres moments, les mariages entre la famille royale et les nobles n’avaient jamais cessé. Par conséquent, les mariages entre cousins étaient devenus fréquents… Selon Franca, la voie du Chasseur a principalement été entre les mains des familles Sauron et Einhorn. Un mariage Chasseur-Chasseur pouvait-il garantir que les générations futures seraient mieux adaptées à la voie du Chasseur ? Lumian tenait la lampe à carbure et descendit le couloir vers la sortie de la salle des statues de cire.

Les statues de cire de chaque côté, baignées dans la lueur jaunâtre de la lampe à carbure, semblaient étrangement réalistes.

Alors qu’ils s’aventuraient plus loin dans le couloir, celui-ci se rétrécissait, et les statues de cire obstruaient presque leur passage.

Lumian ne put s’empêcher de les heurter. Leurs corps étaient froids, et leurs membres raides. C’étaient bien de véritables statues de cire.

Finalement, ils atteignirent le bout de la pièce et ouvrirent la porte en bois noir de fer.

Au moment où Lumian allait partir, une impulsion subconsciente le fit regarder en arrière.

Dans la pièce faiblement éclairée, les expressions de douleur sur les visages des statues de cire semblaient obsédantes, comme si leurs yeux étaient fixés sur la sortie.

Lumian se rappela sa rencontre précédente avec la statue de cire dans la rivière. Il leva instinctivement légèrement son poignet et étendit discrètement son majeur vers la statue de cire dans la pièce.

« Je voudrais vraiment pouvoir mettre le feu à cet endroit », se lamenta Albus Medici avec un soupçon de regret.

Lumian fut surpris un instant, mais il acquiesça secrètement.

Bonne idée !

Il soupçonnait que s’il pouvait incinérer ces statues de cire, la potion serait entièrement digérée.

Elros Einhorn remarqua calmement : « Le château du Cygne Rouge connaît en moyenne trois incendies par mois. »

Le passage descendait en diagonale, les menant plus profondément sous terre.

Ils continuèrent à descendre jusqu’à ce que le couloir se redresse à nouveau.

Les lampes murales n’étaient pas allumées. Qu’il s’agisse de gaz ou de bougies, elles sommeillaient dans l’obscurité.

Avec la lueur jaunâtre de leurs quatre lampes à carbure, Lumian discerna une pièce en biais devant eux, sa porte en bois légèrement entrouverte. Une faible odeur persistante de sang émanait de l’intérieur.

Il s’approcha et poussa la porte en bois.

La lumière inonda la pièce, et la scène à l’intérieur apparut aux yeux de Lumian, Albus et du reste du groupe.

C’était une petite chambre, mais le temps n’avait pas été tendre avec elle. Le lit s’était effondré, le bois était pourri, et la table était en ruine. Un assortiment d’objets était éparpillé au centre de la pièce.

Les murs portaient de profondes et vives entailles, comme s’ils avaient été violemment griffés par quelqu’un jusqu’à ce que ses doigts aient dû saigner et pourrir.

Le sang, s’étant infiltré dans les crevasses, s’était oxydé avec le temps, devenant noir. Son aspect d’origine était perdu, mais une faible odeur âcre persistait.

Puis, un sifflement parvint aux oreilles de Lumian.

Albus Medici exprima ses émotions par ce son.

Il passa devant Lumian, entra dans la pièce, et passa ses doigts le long des profondes égratignures sur le mur.

« Je n’imagine que les sons horribles qui ont été produits », commenta Elros au visage rond, son attention étant quelque peu ailleurs.

Lumian supposa que quelqu’un du château du Cygne Rouge était autrefois descendu dans la folie et avait été enfermé dans cette pièce. Les marques sur le mur étaient l’héritage obsédant de son supplice.

Après une fouille superficielle qui n’a rien donné, ils ont poursuivi leur route.

Ils ont opté pour le chemin de droite à l’intersection à trois voies, ce qui les a conduits à une pièce dont la porte en bois était entrouverte.

À l’intérieur, la pièce était en ruines, marquée par la présence de taches de sang noircies. Les murs semblaient ornés de ce qui ne pouvait être décrit que comme de la chair en décomposition.

Albus Medici l’observa et laissa échapper un clic de langue désapprobateur.

« Un type a explosé ici. De l’intérieur vers l’extérieur. Du sang et de la chair éclaboussés partout. »

Lumian hocha la tête presque imperceptiblement. Le jugement concordait avec le sien.

Cela aurait-il pu être le résultat d’un pyromane ayant perdu le contrôle et ayant trouvé sa fin ?

Le poète Iraeta, tenant une lampe à carbure d’une main, tira une bouffée de sa pipe en bois de cerisier, luttant légèrement, et offrit son propre point de vue.

« Je ne comprends pas pourquoi une telle tragédie s’est déroulée, mais il y a une certaine qualité poétique à cela. »

Une explosion est-elle une forme d’art ? murmura Lumian en entrant dans la pièce et en commençant ses recherches.

Le sang putride et la chair en décomposition semblaient exsuder une aura qui pouvait influencer l’état mental.

Après avoir avancé de plus de dix mètres, le groupe découvrit une autre pièce adjacente au couloir, sa porte en bois entrouverte.

La pièce ne sentait pas le sang, mais Lumian avait l’impression que des lames tranchantes étaient pressées contre sa peau, lui faisant dresser les cheveux sur la tête.

Tranchance !

C’était le mot qui lui vint naturellement à l’esprit.

Alors que la lumière de la lampe à carbure illuminait la pièce, Lumian, Elros et les autres observèrent que les meubles avaient été réduits en minuscules fragments. Lits et bureaux étaient en carrés de la taille d’un doigt, partiellement effondrés.

« Un art épéiste remarquable », remarqua Albus Medici avec un petit rire.

Lumian n’était pas trop préoccupé par cette affaire. Ce qui le troublait, c’était que cet endroit était différent des deux pièces précédentes, qui présentaient des signes de sang en décomposition et de chair pourrie.

Où la personne qui occupait autrefois cette pièce avait-elle disparu ? Lumian examina attentivement les lieux avant de décider de poursuivre.

Peu après, ils atteignirent un escalier de pierre descendant. La partie inférieure de l’escalier était enveloppée d’obscurité, apparemment sans fin.

De chaque côté des escaliers se trouvaient des pièces avec des portes en bois légèrement ouvertes. L’intérieur de ces pièces était d’un noir absolu, comme s’il pouvait engloutir toute lumière et tout mouvement.

Lumian choisit instinctivement le côté gauche, poussa la porte et étendit la lampe à carbure dans la pièce.

Baigné dans la lumière jaune directe, un lit intact, une table intacte et une chaise se tenaient en parfait ordre.

Deux épées brillantes et froides ornaient le mur devant eux. Sur la table, une pile de blocs de construction colorés de formes variées et une rangée de soldats de fer, chacun aussi grand qu’une bougie, étaient soigneusement disposés.

Ces soldats de fer étaient vêtus de vestes bleues à broderies dorées. Ils brandissaient des lances qui ressemblaient à des branches d’arbres ou des fusils noirs, un jouet populaire à Intis qui avait connu une popularité pendant un siècle ou deux.

Lumian s’approcha et déposa la lampe à carbure. Il prit un des soldats de fer et tordit habilement le ressort de torsion dans son dos.

Avec une série de craquements, le soldat de fer prit vie, se balançant en avant tout en levant sa lance.

Des souvenirs de possession d’un jeu de ces soldats de fer pendant son enfance, avant la maladie de sa mère et les difficultés financières de son pépé, affluèrent dans l’esprit de Lumian.

« Il n’y a aucun signe de dégâts ici. C’est comme si elle contenait des objets de l’enfance à l’âge adulte », observa Elros en faisant le tour de la pièce.

Albus Medici sourit et remarqua : « Je me demande où se trouve maintenant le propriétaire de cette pièce. Espérons qu’il n’est pas assez fou pour griffer les murs ou s’autodétruire de l’intérieur. »

Alors qu’ils conversaient, Lumian étendit sa paume droite, tentant d’ouvrir le tiroir du bureau en bois pour voir ce qu’il contenait.

Soudain, une voix éthérée résonna autour d’eux.

« Mon grand-père est devenu fou et s’est aventuré dans les profondeurs du palais souterrain, pour ne jamais revenir… »

Lumian se raidit, son corps pivotant tandis qu’il scruta les environs à la recherche de la source de la voix.

Albus, Elros et les autres firent de même, entendant clairement la voix inquiétante.

« Mon père est devenu fou et s’est aventuré dans les profondeurs du palais souterrain, pour ne jamais revenir…

« Mon frère est devenu fou et s’est aventuré dans les profondeurs du palais souterrain, pour ne jamais revenir…

« Je… j’entends les appels des profondeurs du palais souterrain… »

Lumian, Albus, Elros et Iraeta dirigèrent simultanément leurs regards vers la porte en bois de l’autre côté du couloir.

La voix spectrale émanait de là.

D’un coup sec, Iraeta, posté dans le couloir, poussa la porte en bois derrière lui. L’ignorance ne connaissait souvent pas la peur.

La lumière jaunâtre illumina immédiatement deux personnages et un tas de matériaux.

L’un d’eux était une marionnette couleur chair montée sur un cadre métallique, sans cheveux et aux traits faciaux rudimentaires.

Autour d’elle se trouvaient des moules, des cheveux, de l’argile et des pigments rangés dans des récipients.

Un homme vêtu d’une robe gris-noir, ses cheveux roux naturels flottant, peignait diligemment la marionnette avec un pinceau fin.

Sentant l’intrusion de la lumière, l’homme leva lentement la tête, révélant un visage marqué par le temps orné de cheveux épais et d’yeux noirs, semblables à du fer.

En apercevant Lumian, Iraeta et les autres, il parla lentement, sa voix éthérée alors qu’il demandait : « Êtes-vous là pour faire des statues de cire ? »