Chapitre 653
====================

Franca émergea des ombres, soupirant de soulagement en voyant l’armure intégrale argentée et blanche retomber au silence après le départ de Lumian de l’entrepôt et l’absence de cibles faciles.

Avec prudence, elle s’approcha, veillant à ne pas se positionner derrière l’Armure de la Fierté, se retrouvant finalement face à face avec elle.

L’Armure de la Fierté resta immobile.

Franca tendit les mains, souleva à peine l’armure intégrale argentée et blanche et la rangea dans son Sac de Voyageur. Ce n’est qu’alors qu’elle se détendit et s’exclama : « Tout va bien, tout va bien. »

Jenna émergea d’un coin sombre de l’autre côté, et Anthony apparut soudainement à la porte de l’entrepôt, semblant prêt à rouler et à s’échapper à tout moment.

En quelques secondes, Lumian effectua une roulade arrière depuis une fenêtre haute, suscitant un petit rire de Franca.

« Zut, on a réussi avec Hisoka sans problème, mais notre propre Artefact Scellé a failli nous anéantir. Heureusement qu’on avait des remplaçants. Sinon, on aurait pu être gravement blessés, voire morts », remarqua-t-elle.

Jenna commenta calmement : « Ça pourrait faire une bonne histoire pour Visage Fantôme. »

Ayant quitté le quartier des marchés, elle disposait désormais de beaucoup de temps libre. Bien qu’elle dût encore une grosse somme d’argent à Franca, elle avait suffisamment d’actifs pour la rembourser. Ainsi, tout en accomplissant la mission du Club du Tarot et en essayant de jouer un rôle, elle pouvait se permettre d’aller voir une pièce de théâtre une fois par semaine, d’acheter les magazines, les journaux et les livres qu’elle convoitait depuis longtemps mais qu’elle ne pouvait se justifier d’acheter, et de s’adonner aux grands magasins et à certains restaurants dont elle avait autrefois rêvé.

Franca pouffa d’un rire creux.

« Qui aurait cru que cette armure aurait une telle rancune ? Hé Lumian, qu’est-ce que tu lui as fait ? »

demanda-t-elle, adressant les questions suivantes à Lumian.

Lumian leva les mains.

« N’était-ce qu’un coup dans le dos ?

« Je pensais que ça irait bien après m’être désengagé et avoir attendu qu’elle se calme. »

Franca hocha la tête à plusieurs reprises, lui offrant une porte de sortie.

« C’est vrai, j’y ai pensé aussi.

« C’est à cause de cette armure ! On dirait pas une armure du tout ! »

Après un moment de réflexion, Franca dit : « Je me demande quand elle oubliera que tu l’as poignardée dans le dos. Pour l’instant, tu devras me la laisser. »

« D’accord », dit Lumian, ressentant une pointe de regret. Un Artefact Scellé aussi utile était temporairement inutilisable.

Il regarda le cadavre gravement endommagé d’Hisoka et la caractéristique de Beyonder apparemment indemne, les rangeant dans son Sac de Voyageur. Il dit sérieusement : « J’espère que l’opération contre le ministre de l’Industrie commencera une fois l’Artefact Scellé terminé. Bien que ses effets négatifs seront sans aucun doute graves, l’Apôtre du Désir et le Spectre sont certainement très utiles, même s’ils ne peuvent libérer qu’une partie de leurs capacités. »

« En effet », répondit Franca, pleine d’anticipation.

Elle se tourna ensuite vers Lumian et demanda : « Hisoka est déjà mort. Tu as atteint ton objectif sur le continent du Sud. Où vas-tu ensuite ? Retournes-tu à Trier avec nous ? »

Lumian secoua la tête, comme s’il avait déjà envisagé la réponse à cette question.

« Je prévois de rester un peu plus longtemps sur le continent du Sud. »

« Pourquoi ? Pour enquêter sur la ville de Tizamo et l’affaire Hisoka ? Cela ne semble pas nécessaire », exprima Jenna sa confusion.

Lumian rit.

« C’est un paradis pour les Chasseurs, tu ne trouves pas ? »

Sans attendre que Franca et les autres ne demandent plus d’explications, Lumian expliqua sérieusement : « Après tout ce qui s’est passé, je me suis rendu compte de quelque chose. Pour qu’un Chasseur agisse bien et assimile rapidement, il doit faire des expériences diverses.

« Ce que je veux dire, c’est que le chemin d’un Chasseur est plus direct que les autres. Ce n’est pas comme les Démonesses qui doivent naviguer entre le plaisir et la douleur, tout en méditant sur des concepts abstraits et philosophiques qui sont souvent plus complexes.

« Tant qu’un Chasseur est immergé dans le chaos, les conflits et les combats constants, il peut exceller. Le combat est semblable à la chasse. Le chaos et les conflits engendrent inévitablement de nombreux complots. La provocation lisse ces complots, l’incendie criminel assure la victoire au combat, et les conséquences de tels incidents récoltent les vies des ennemis et le butin de la victoire. »

Observant les expressions perplexes de Franca, Jenna et Anthony, Lumian sourit et continua : « Cela fait un peu plus de six mois que j’ai accédé de la Séquence 9 à la Séquence 5. Pourquoi ?

« Parce que j’ai été passivement ou activement impliqué dans une série d’événements. À travers le chaos, les disputes et les batailles perpétuelles, j’ai saisi les principes de la performance et trouvé des occasions d’agir. »

« En essence, un Chasseur ne se livre pas à des jeux d’acteur élaborés avant d’atteindre le statut de Beyonder de Haute Séquence. Bien que je possède une certaine connaissance du destin grâce à mes caractéristiques, cela est également lié à la détermination et à la volonté. C’est une partie intégrante du combat.

« Les Chasseurs sont forgés dans le creuset du sang et du feu. Ils prospèrent au milieu du chaos et des conflits. Si je veux devenir plus fort, je dois poursuivre ces éléments. Le continent du Sud offre précisément cela. »

Ainsi, Lumian put rapidement assimiler la potion du Faucheur et s’efforcer de devenir un Appropriateur du Destin de Séquence 5 de la voie de l’Inévitable.

Ce n’est qu’en maîtrisant véritablement certaines des capacités du destin que Lumian pourrait espérer découvrir tout lien entre Loki et l’ancien château lors de sa prochaine confrontation.

Selon Franca, Lumian devait localiser le point de réapparition d’un ennemi capable de résurrection et camper là !

Certes, le chemin pour devenir un Appropriateur du Destin comportait ses propres risques. Les chances de Lumian de rencontrer l’Habitant du Cercle Voisin Sanson augmenteraient considérablement, que ce soit en raison de la convergence d’un Bénédiction d’une Déité Extérieure résultant du rejet du monde ou de la convergence des pouvoirs de l’Inévitable.

Malgré son désir d’une telle rencontre, Lumian savait qu’il n’était pas prêt à affronter un demi-dieu, manquant de la force correspondante. Un Beyonder de haut niveau qu’il pourrait engager ne pourrait pas le surveiller constamment, et le moment de la rencontre échappait à son contrôle.

Franca ne put cacher son envie en entendant le plan de Lumian.

Si seulement le jeu d’acteur de la voie de la Démonesse était aussi simple.

Les premières étapes avec les Assassins et les Instigateurs étaient relativement directes, mais avec le temps, cela est devenu plus compliqué.

Soupir. Lorsque j’ai rencontré Lumian pour la première fois, j’étais clairement à une Séquence supérieure et plus forte que lui. Cela ne fait que six mois, mais la situation a changé… Franca ressentait un mélange de tristesse et d’émotions impulsives.

Après avoir renvoyé Franca, Jenna et Anthony à Trier, Lumian entra dans la Suite 7 au B3 de l’Hôtel Orella, faisant signe à Lugano de partir.

Ensuite, il sortit soigneusement le corps sans vie d’Hisoka de son Sac de Voyageur et le plaça devant Ludwig. Avec un sourire, il remarqua : « Voici ma part du marché. Est-ce comestible ? »

Ludwig, serrant un couteau et une fourchette d’enfant en argent avec un steak devant lui, sauta de son siège. Alors qu’il examinait les restes déchirés, à moitié démoniaques et ensanglantés, un mélange de désir et d’hésitation se joua sur son visage.

Il était clair qu’il était tenté mais méfiant.

Après plus de dix secondes, Ludwig prit délicatement les couverts d’enfant et se décida.

« Un tout petit peu. »

Sans attendre la réponse de Lumian, il s’accroupit et tendit le couteau et la fourchette d’enfant vers les yeux encore ouverts et couleur lin d’Hisoka.

Au milieu des bruits de découpe, Ludwig récupéra les globes oculaires démoniaques, l’un sur la fourchette et l’autre sur la pointe du couteau.

Ensuite, il versa un verre de Gwadar orange d’une main.

« Il y a de la caféine dedans. Pas adapté aux enfants », fit remarquer Lumian.

Ludwig regarda la boisson alléchante, puis les globes oculaires sur les couverts d’enfant, et le corps à moitié démoniaque par terre. Il se tut.

Lumian se tut aussi.

Après quelques instants, Ludwig plongea les globes oculaires dans le Gwadar orange-jaune, perçant délibérément plus de trous avec sa fourchette pour permettre au liquide de s’écouler.

Ensuite, il leva la boisson et s’accroupit à côté du corps d’Hisoka, portant le verre à un endroit où du sang coulait encore.

Bloop ! Bloop ! Bloop ! Trois gouttes de sang à l’odeur de soufre tombèrent dans la boisson orange qui s’estompait, la teignant rapidement de la couleur du sang.

Ludwig fit tournoyer le liquide dans le verre et le consomma.

Lumian observa Ludwig terminer sa boisson, notant une nette augmentation d’énergie. Curieux, il demanda : « Quel est l’effet de ça ? »

Ludwig se lécha les lèvres et répondit : « Améliore en permanence ma spiritualité, me permettant de percevoir vivement l’aura de l’Abîme. Je peux aussi commander quelques créatures non-mortes de bas niveau.

« Seul le premier verre a cet effet. Les boissons suivantes de nature similaire ne peuvent qu’augmenter temporairement ma perception et restaurer une certaine spiritualité. »

Le ton de Ludwig était mûr lorsqu’il parlait de telles questions.

Pas mal… mais seul toi oserais consommer une chose aussi dégoûtante… Lumian critiqua intérieurement. Il rangea les restes d’Hisoka et se retira dans sa chambre, commençant une lettre à Madame Magicienne. L’accent était mis sur la communication de l’identité apparente d’Hisoka, de ses spéculations et des problèmes liés à la ville de Tizamo. De plus, il proposa que la récompense pour ces découvertes inattendues soit la transformation de la caractéristique de Beyonder d’Hisoka en un Artefact Scellé.

Ayant soigneusement plié la lettre, Lumian produisit un amas de cristal noir irrégulier et organisa un rituel. Il appela le messager poupée de Madame Magicienne.

À son apparition, le messager poupée émit un son de dédain, se pinçant le nez.

Il pointa du doigt la caractéristique de Beyonder d’Hisoka et remarqua d’une voix aiguë :

« Emballe ça dans une boîte ! C’est dégoûtant ! »

Lumian sortit une petite boîte en papier de son Sac de Voyageur et fourra l’amas de cristal noir à l’intérieur.

« Attache-la. »

« Fourre-la dans une autre boîte. »

« Utilise une autre boîte pour les contenir. »

Le messager poupée continua ses demandes.

Finalement, il prit à contrecœur la boîte et emporta la lettre.

Équipe de patrouille de Port Pylos.

Reaza informa Camus : « Tous les membres de l’équipe problématiques ont été purgés. Les autres font l’objet d’examens individuels. Tu en fais partie aussi. »

« Comment va Kolobo ? » demanda Camus avec inquiétude.

« Il va bien. On est allés à l’Église de la Mère Terre pour engager un médecin », répondit Reaza calmement. « Le principal problème maintenant, c’est qu’on n’a pas appréhendé Twanaku. De plus, on est certains qu’il est à la fois un Spectre et un Apôtre du Désir. »

« Comment ? N’est-il pas trop puissant ? » Camus ressentit une pointe de peur à la pensée de possibles représailles de la part de Twanaku.

À ce moment-là, un membre de l’équipe de patrouille entra dans le bureau et informa Reaza et Camus : « Capitaine Reaza, Patron, le type au chapeau de paille est de retour ! »