Chapitre 94
====================

Attaque à 94

Les yeux de Lumian étaient plissés, son corps tendu alors qu’il sentait les pores de sa peau s’ouvrir. Une impression accablante de danger le submergea.

Dans les ruines oniriques, il n’avait pas manqué de semblables expériences. Instantanément, il s’arrêta et se laissa tomber sur le côté, comme un sac de chair sans os.

Un vent sifflant emplit ses oreilles alors qu’une hache acérée lui frôlait le corps, fendant l’air.

Lumian heurta le sol avec un bruit sourd, tentant de se relever. Mais des bras étranges, blanc pâle et noir de jais, s’allongèrent des ombres environnantes, attrapant ses vêtements et s’enroulant autour de son corps.

La sensation de froid et la rigidité s’infiltrèrent dans la chair de Lumian. Se débattant violemment, essayant d’échapper aux liens avec son agilité puissante, il cria : « Au secours… »

Deux paumes malicieuses et noueuses étouffèrent sa bouche, étouffant sa voix abruptement, ne laissant qu’un gémissement.

Simultanément, Lumian aperçut une ombre humanoïde allongée sur le mur, levant la hache vers lui.

CLANG !

Une épée large à deux mains de pure lumière bloqua le coup de hache.

Ryan fut le premier à se précipiter, ne se souciant pas de son Armure de l’Aube, et somma simplement une Épée de l’Aube.

La hache ombragée prit une apparence lourde, tranchante et sombre au moment où elle se détacha du mur.

La deuxième personne à arriver à la porte des toilettes fut Leah, qui se trouvait dans le bureau d’à côté. Les clochettes d’argent de son voile et de ses bottes tintèrent doucement.

Leah leva sa paume droite et braqua son revolver d’argent sur les étranges bras qui saisissaient Lumian.

Ils se resserrèrent, comme s’ils essayaient d’entraîner Lumian dans les ombres.

Des vaisseaux sanguins bleus bombèrent sur le cou, le front et les mains de Lumian, se tendant de toutes ses forces.

Pourtant, il ne pouvait pas repousser les bras blanc pâle et noir de jais. Son corps se dissolvait dans les ombres, morceau par morceau.

BANG !

Leah tira, et une balle dorée enveloppée de flammes brûlantes frappa un bras noir de jais qui semblait dégouliner d’encre.

Le bras s’enflamma, relâchant rapidement le cou de Lumian et se retirant dans un coin ombragé.

Aurore arriva aux toilettes pour trouver une telle scène.

Voyant un tiers du corps de son frère aminci et assombri en une ombre, son expression devenant de plus en plus rigide, Aurore ne perdit pas de temps. Elle sortit des matériaux noir fer de sa poche cachée et répandit la poudre sur Lumian, ses yeux bleu clair s’assombrissant.

Lumian sentit une main invisible le saisir et le tirer vers Aurore.

Il se rappela que sa sœur avait utilisé un sort similaire auparavant, mais qu’elle l’avait repoussé – cette fois, elle l’avait tiré plus près.

La force de la main colossale était égale à celle des bras sinistres, arrêtant la glissade de Lumian dans les ombres.

CLANG ! CLANG ! CLANG !

Ryan repoussa la figure à la hache tranchante contre le mur.

La seconde suivante, Valentine apparut derrière Leah et Aurore.

Assistant à l’état de Lumian, il étendit les bras.

Des flammes dorées illusoires se matérialisèrent autour de Lumian, incinérant d’innombrables bras maléfiques.

Les bras noir de jais ou blanc pâle fondaient comme des bougies ou s’évaporaient en fines volutes de fumée noire.

En quelques secondes, les quatre cinquièmes des étranges bras saisissant Lumian disparurent.

Les bras restants luttèrent pour résister à la main invisible et aux efforts de Lumian, le relâchant l’un après l’autre.

Sentant la prise se desserrer, Lumian fut tiré par la main invisible, mi-volant mi-jaillissant vers Aurore.

Alors que les bras noir de jais et blanc pâle se rétractaient, la figure maniant la hache se figea sur le mur, fusionnant avec les ombres environnantes, ne laissant aucune trace.

Lumian se leva et observa les environs, ricanant.

« C’est tout ? Vous ne nous méprisez pas en n’envoyant qu’une seule personne ? »

Aurore le regarda d’un air noir.

« Ne parle pas ! »

Comment pouvait-il prononcer de tels mots de mauvais augure en ce moment ?

Alors que la voix d’Aurore résonnait dans le couloir, une vigne noire et épineuse, anormalement épaisse comme si elle venait de l’Abîme, descendit du plafond du bureau.

À son sommet s’épanouissait une énorme fleur rouge sang à l’odeur nauséabonde.

La fleur se déploya, comme si elle étendait sa bouche au maximum.

Elle engloutit soudainement la tête de Leah et se tordit frénétiquement.

En mâchant, l’objet dans sa bouche se transforma en un mince morceau de papier et fut déchiqueté.

Immédiatement après, l’épée large rayonnante de lumière s’envola des toilettes, empalant l’énorme fleur maléfique au mur.

Des flots de sang rouge vif suintaient de l’épée, s’évaporant en brume.

Simultanément, des vrilles de vignes noires cascadent du plafond de la résidence Lumian, enveloppant les murs et scellant les fenêtres avec d’énormes fleurs rouges.

Aurore produisit rapidement une poudre nacrée et la jeta en l’air, la mélangeant à des forces naturelles invoquées.

Une douce brise invisible souffla, faisant flétrir les vignes noires et leur faisant perdre leur vigueur, ne pouvant plus soutenir les fleurs rouge vif suspendues en l’air.

Les vignes flétries pendaient sans vie du deuxième étage.

Pas un mauvais résultat… pensa Aurore.

Elle avait obtenu le sort d’un membre de la Société de recherche des Babouins aux cheveux bouclés. Destiné à être un sort de jardinage pour désherber, Aurore l’avait acquis à un prix avantageux, pensant qu’il serait utile un jour. Généralement, il était utilisé pour débarrasser les murs des bâtiments des mauvaises herbes, mais aujourd’hui, il s’est avéré inestimable.

Néanmoins, les vignes noires abyssales étaient anormalement résistantes. Elles ont simplement flétri et ne sont pas mortes instantanément.

Cela a donné du temps à Valentine, qui a invoqué le Feu de Lumière doré et illusoire pour incinérer les créatures viles dans le couloir et les chambres.

Ryan inonda ensuite la zone du pur Rayonnement de l’Aube, bannissant tout mal et anéantissant toutes les illusions.

Confronté à cette situation où il était impuissant, le chasseur Lumian réprima son envie d’exécuter la danse énigmatique. Il observa sa sœur et les trois étrangers collaborer pour éradiquer l’anomalie qui avait envahi le deuxième étage.

Bientôt, les vignes noires et les fleurs rouges se désintégrèrent en fumée.

Mais le voile de Leah et les clochettes d’argent de ses bottes continuèrent à tinter, signalant que le danger était toujours présent.

Lumian observa rapidement la scène et renifla.

« L’air ne sent pas bon… »

Un parfum léger et sucré persistait.

« Je me sens un peu étourdie et j’ai envie de dormir », avoua Leah, mal à l’aise.

Les émanations des vignes et des fleurs brûlantes contiennent un anesthésique ? Comme c’est sinistre ! Aurore, possédant une vaste connaissance du mysticisme, agit rapidement.

Elle produisit une poignée de poudre transparente et la répandit devant elle.

Un vent violent se matérialisa de nulle part, soufflant dans tous les coins du deuxième étage.

Ryan, Lumian, Valentine et Leah se précipitèrent dans des pièces séparées, ouvrant les fenêtres qui avaient été scellées par les vignes noires.

Alors que le vent anodin se calmait, Aurore se tourna vers Lumian et demanda : « Et maintenant ? »

Lumian renifla prudemment. « Je ne le sens plus. »

« Je vais mieux aussi », ajouta Leah.

À ce moment, les clochettes d’argent de son voile et de ses bottes cessèrent leur mouvement.

La crise était évitée.

« Une attaque de reconnaissance du padre et de sa compagnie ? » spécula Aurore.

Lumian regarda Valentine, qui semblait troublé.

« Cela pourrait être Guillaume Bénet, qui vient de recevoir une bénédiction, ou le déjà puissant Pasteur Pierre Berry. »

L’expression de Valentine s’adoucit au choix de mots de Lumian.

Ryan observa les environs et déclara d’une voix grave : « Quoi qu’il en soit, nous devons renforcer notre vigilance. À partir de maintenant, divisons-nous en deux groupes pour les quarts. Nous alternerons entre le repos et la garde, jour et nuit. »

Un seul garde risquait d’être pris en embuscade sans aide opportune.

« Pas de problème. » Aurore et Lumian échangèrent des regards avant d’ajouter : « Je serai dans le même groupe que mon frère. »

Ryan et les autres ne firent pas d’objection.

Au cours des jours suivants, les deux groupes ont maintenu une surveillance attentive par rotations de six heures. Bien que rien ne se soit produit, alors que le Carême approchait, ils ont tous senti le danger imminent, anticipant des vagues incessantes de péril.

Pendant cette période, Lumian a continué à explorer le rêve tout en se reposant.

Il n’a pas immédiatement chassé le monstre enflammé. Au lieu de cela, il a réprimé son impatience et a cherché à comprendre les schémas de la créature.

Grâce à son Invisibilité, à son suivi à longue portée, à son observation quotidienne et à sa grande patience, Lumian a finalement obtenu les informations qu’il souhaitait.

Le monstre enflammé tendrait des pièges dans la clairière onirique chaque matin, pratiquant les techniques qu’il avait maîtrisées pendant 45 à 90 minutes. Il suivrait ensuite un itinéraire fixe vers une zone jonchée de chair pour reconstituer son énergie.

Ses activités de l’après-midi étaient imprévisibles, principalement la patrouille de son territoire par différents chemins. Lumian n’avait pas encore discerné ses critères de choix des itinéraires.

Le soir, il reprendrait l’itinéraire fixe et retournerait dans la zone de chasse.

Lumian restait ignorant de ses activités nocturnes. Il n’avait passé qu’un maximum de six heures dans les ruines oniriques et ne s’y était jamais aventuré la nuit.

La nuit précédant le Carême.

Lumian sursauta en se réveillant dans le brouillard gris brumeux de la chambre du paysage onirique. Il regarda Mercure Déchu à côté de lui et son esprit se concentra.

C’était la nuit. Il chasserait le monstre enflammé.