Chapitre 644
====================

Camus se tenait à l’entrée du magasin d’import-export Matani, fumant une cigarette avec nonchalance tout en observant les clients qui passaient. Malgré sa surveillance attentive, il ne vit personne acheter du café Fermo.

Alors que les réverbères à gaz illuminaient progressivement les environs, projetant une teinte bleu foncé sur le ciel, Camus éteignit sa cigarette et la jeta dans une poubelle voisine. Il retourna ensuite au bâtiment beige de quatre étages qui abritait l’équipe de patrouille.

Initialement prévu pour savourer un festin Intis dans un quartier fréquenté par les étrangers afin de célébrer son coup de chance inespéré de 40 000 verl d’or, ses projets furent interrompus par Louis Berry. À son retour, il était déjà tard, et il ne pouvait pas se résoudre à attendre qu’un grand chef prépare quelque chose de spécial. Il décida plutôt de retourner auprès de l’équipe de patrouille, de mettre de l’argent en commun avec ses coéquipiers proches et de commander des plats à emporter dans un restaurant voisin. Après avoir satisfait sa faim, il avait l’intention de se détendre dans un bar ou une salle de danse.

En traversant le couloir, Camus aperçut un coéquipier à la peau brun foncé, aux lèvres épaisses et mesurant plus de 1,80 mètre. Curieux, il demanda : « Pourquoi le type au chapeau de paille est-il venu te chercher encore ?

« Hé, j’ai entendu dire que vous et les autres avez attrapé un tueur en série et que vous avez reçu une prime de 50 000 verl d’or ? »

À Matani, la monnaie était communément désignée en verl d’or et en pièces de cuivre Delexi, un système ancré pendant la colonisation Intis. Malgré le contrôle de l’amiral Querarill, il n’y eut pas de changements significatifs à cet égard. La seule différence était un partenariat avec la banque du royaume de Feynapotter qui facilitait le libre échange de verl d’or et de risot d’or.

S’il était l’un des deux coéquipiers – soit le magicien, soit le zombie – à propos desquels Louis Berry avait posé des questions, Camus serait sans aucun doute sur le qui-vive. Cependant, la personne qui se tenait devant lui était Sow, un Pugiliste de Séquence 8 de la voie du Guerrier. Sow avait rejoint l’équipe de patrouille en tant qu’aventurier l’année dernière et était connu pour son caractère agréable. Mis à part un peu de paresse et un amour pour les plaisirs, il n’y avait pas de problèmes importants.

Camus rit et dit : « C’est mon informateur. Sans lui, je n’aurais pas reçu autant de prime. »

Sow, avec ses paupières uniques, eut une révélation.

« Est-ce qu’il est venu te voir tout à l’heure pour obtenir sa part ? »

Camus réfléchit un instant et répondit : « C’est une raison. L’autre raison est qu’il enquête toujours sur les meurtres en série d’il y a quatre ans et voulait me demander quelques détails. »

Il avait gardé le dossier de l’affaire caché au capitaine et aux vice-capitaines de l’équipe de patrouille, mais il ne pouvait pas le cacher à ses coéquipiers. Par conséquent, il n’avait pas l’intention de cacher l’enquête de Louis Berry sur les meurtres en série d’il y a quatre ans. De plus, il prévoyait de surveiller le quartier général de la police pour identifier toute personne qui appréciait le café Fermo et semblait suspecte. Il aurait besoin de l’aide de ses coéquipiers dans une certaine mesure.

« Des progrès ? Une chance de réclamer la prime ? » Sow, vêtu d’une chemise plissée et portant une épée large, manifestait un intérêt visible.

Camus n’était pas prêt à fournir des informations détaillées pour le moment. Il répondit vaguement : « Il soupçonne que le meurtrier pourrait se cacher au quartier général de la police depuis quatre ans. Je prévois d’enquêter discrètement. »

« Pourquoi penses-tu que le meurtrier est un policier ? » Sow semblait perplexe.

Camus n’avait pas discuté de cela avec Lumian plus tôt, alors il réfléchit un instant et expliqua : « Considère ceci. Dans l’affaire d’il y a quatre ans, seuls les Beyonders ont été ciblés. Plusieurs d’entre eux cachaient généralement leur identité. Comment le meurtrier a-t-il pu les localiser précisément et savoir qu’il s’agissait de Beyonders ?

« Seuls nous ou ceux du quartier général de la police à un certain rang pouvons accéder à ce type d’informations. Il est plus facile de vérifier s’il y a des Beyonders de la voie du Diable dans l’équipe de patrouille. »

Il y a quatre ans, lors de leur enquête, le vice-capitaine Reaza avait proposé cette idée. Cependant, il ne soupçonnait que le tueur en série se cachait au sein de l’équipe de patrouille et n’avait pas envisagé le quartier général de la police ou la Garde de l’amiral. Par la suite, l’équipe de patrouille a mené une enquête et n’a trouvé aucun individu suspect, ce qui l’a amenée à changer de cible.

« Je vois une lueur d’espoir et je sens le parfum des verl d’or », dit Sow avec impatience. « Si tu as besoin d’aide, n’hésite pas à me chercher. J’ai entendu dire que Kolobo et les autres t’ont simplement suivi sur les lieux et ont chacun obtenu 5 000 verl d’or ! »

« Pas de problème », accepta facilement Camus.

Puis, il passa devant Sow et le long du couloir vers son bureau.

À la porte de son bureau, Kolobo sortit la tête, observant la conversation entre Camus et Sow.

Kolobo, du même âge que Camus, dans la vingtaine, avait les cheveux foncés, les yeux azurs et une silhouette mince. Il tenait une paire de lunettes de soleil noires dans sa main.

Il baissa la voix et dit à Camus : « Éloigne-toi de Sow pour le moment. »

« Pourquoi ? » demanda Camus, surpris.

Observant Sow disparaître par la porte menant au couloir, Kolobo détourna le regard et expliqua :

« J’ai le sentiment que quelque chose de mauvais va arriver si on interagit avec lui pendant cette période. »

« Alors pourquoi ne l’as-tu pas prévenu ? » Camus fronça les sourcils, confus.

En tant que Robot de Séquence 8 de la voie du Monstre, Kolobo possédait une perception spirituelle formidable et pouvait vaguement sentir certaines choses.

« Je l’ai prévenu. Il pense que tout va bien. Je l’ai même signalé au capitaine. » Kolobo haussa les épaules.

En parlant, le mince Beyonder se souvint de quelque chose.

« Cet aventurier, Louis Berry, est également dangereux. Quand je suis arrivé sur les lieux ce matin, je n’osais pas le regarder directement. De temps en temps, je le regardais et voyais de grandes quantités de sang, de flammes et de mort.

« Je ne voulais pas te le dire au début. J’avais le sentiment que si je le disais, le destin m’étoufferait. Ouf, il semble que ce soit correct de le dire maintenant. Il semble que je sois trop sensible. »

Aussi dangereux ? Comme il fallait s’y attendre d’un grand aventurier qui a reçu une prime de 600 000 verl d’or d’un coup… Bien que Camus, qui connaissait les actions de Louis Berry, n’ait pas été trop choqué, c’était la première fois qu’il entendait un Monstre comme Kolobo décrire quelqu’un de cette façon.

Camus tappa l’épaule de Kolobo.

« Merci. Je ferai attention. »

Cela étant réglé, il demanda curieusement : « Louis Berry était-il la première personne à te donner une telle impression ? »

« Non, il y en a une autre. » Kolobo secoua la tête.

« Qui est-ce ? » Camus fut surpris.

L’expression de Kolobo devint soudainement sérieuse.

« Je ne peux pas le dire. Je mourrai si je le dis. Je mourrai ! »

Sur ce, le mince Beyonder quitta rapidement le bureau de Camus.

À son retour à l’hôtel Orella, Lumian se dirigea directement vers la chambre principale.

Dans la suite souterraine, même pendant la saison torride, une fraîcheur rafraîchissante persistait dans l’air.

Sur le bureau de la chambre principale, une lettre soigneusement pliée attendait Lumian.

La réponse de Madame la Magicienne… Lumian prit la lettre et commença à la lire.

« Excellent. Vous avez une bonne compréhension de vous-même.

« L’École de pensée de la Rose et l’Épiscopat Numineux seront gérés par du personnel dévoué. Pas besoin de prendre des risques inutiles. Concentrez-vous sur le traitement de Hisoka. S’ils demandent votre aide, vous pouvez coopérer.

« Les caractéristiques de Beyonder laissées par les membres de l’École de pensée de la Rose, en particulier celles des voies du Diable et du Prisonnier, s’accompagnent d’un certain niveau de corruption gênante. Il est conseillé de ne pas les vendre ou de ne pas chercher au hasard un Artisan pour fabriquer des objets. Si vous en avez besoin, vous pouvez me les vendre ou me laisser trouver un Artisan. Les garder dans le Sac du Voyageur est également acceptable. Comparées aux gants de boxe de la Branche des Ombres, au sceau de M. Fou, et à l’attention et à l’influence d’autres objets sur vous, elles sont aussi faibles qu’un simple nouveau-né. »

Soulagé par cette réponse, Lumian prit une inspiration et activa la marque noire sur son épaule droite, disparaissant de la pièce.

Au bout d’un moment, il apparut au sommet d’un clocher de l’avenue du Boulevard à Trèves.

Contemplant les Champs-Élysées luxueux au loin et les lampadaires déjà allumés, Lumian ne put plus se retenir. Il devait examiner attentivement les informations qu’il venait d’obtenir de Camus.

Avec la Mer Berserk, le royaume de Feynapotter et la moitié de la République Intis entre eux, Lumian pouvait élaborer un plan pour chasser Hisoka sans craindre que l’ennemi ne sente la malice et le danger !

Peut-être qu’un seul Ange pourrait sentir à une telle distance.

Bien que Lumian manquait d’informations spécifiques sur sa cible ou sur l’identité de Hisoka et qu’il n’avait pas de plan concret, la prudence était de mise lorsqu’il avait la capacité d’être prudent.

S’appuyant sur son trait d’Ascète, il endura, mettant de côté les pensées relatives aux questions correspondantes. Ce n’est que lorsqu’il fut loin de Port Pylos et du continent du Sud qu’il examina attentivement les détails, laissant libre cours à ses pensées.

Après un laps de temps indéterminé, Lumian disparut du clocher.

*Clang !* *Clang !* *Clang !

L’horloge à pendule sonna 19 h.

Le lendemain matin.

En entrant dans le hall, Camus aperçut Louis Berry, orné d’un chapeau de paille doré, assis sur un canapé dans la salle d’attente.

Pourquoi est-il là encore ? Se souvenant de l’avertissement de Kolobo, Camus fronça les sourcils et s’approcha avec inquiétude.

« Que puis-je faire pour vous cette fois ? » demanda-t-il calmement, en gardant ses émotions sous contrôle.

Lumian rit.

« J’ai besoin d’informations, mais elles ne viendront pas de vous. Trouvez un coéquipier fiable qui n’était pas au courant de notre discussion de hier soir. Retrouvez-moi au magasin d’import-export Matani.

« Je peux offrir 5 000 verl d’or pour cela. »

Une demande particulière… 5 000 verl d’or. Comme c’est généreux… Essaie-t-il d’éviter une prémonition de danger du Diable ? Camus, un Beyonder officiel expérimenté, fit rapidement le lien.

Il s’abstint de trop réfléchir et réfléchit un instant avant de répondre : « D’accord. »

Se dirigeant vers la zone de bureaux, Lumian se leva et partit, se rendant au magasin d’import-export Matani à proximité.

Bientôt, un homme s’assit en face de Lumian, qui savourait son café.

L’homme, aux cheveux foncés et à la silhouette relativement mince, était un membre de l’équipe de patrouille qui les avait accompagnés sur les lieux hier. Aujourd’hui, il portait des lunettes de soleil noir foncé, lui donnant l’apparence d’un aveugle.

« Je suis Kolobo. Camus a mentionné une chance de gagner 5 000 verl d’or », se présenta le membre de l’équipe de patrouille en intisien courant.

Amué, Lumian observa le comportement de Kolobo. Sortant un stylo et du papier, il compta 5 000 billets de verl d’or et les fit glisser.

« Notez le nom et les détails du Beyonder de la voie du Prisonnier de l’équipe de patrouille. Assurez-vous que je ne le vois pas. Pliez-le en carré après avoir écrit. »

Kolobo, presque comme s’il était aveugle, chercha les billets.

Il se pencha et compta, presque enfouissant sa tête sous la table.

« Pourquoi ne me regardes-tu pas ? » demanda Lumian avec curiosité.

Tremblement, Kolobo répondit : « Je crains de vraiment devenir aveugle. »

Es-tu capable de voir quelque chose que tu ne devrais pas ? De la voie du Monstre ? Lumian réfléchit, mais s’abstint de sonder plus avant.

Kolobo se retourna et écrivit rapidement les informations correspondantes sur la table derrière lui, plia le papier et le remit à Lumian.

Sans regarder une seconde fois, Lumian reçut immédiatement l’information et la rangea dans son Sac du Voyageur.

Après avoir réglé la note de son café, il se dirigea vers les toilettes.

Sa silhouette disparut une fois de plus.