Chapitre 1104
====================

Dans leur descente rapide, Lumian, Franca et Jenna, en tant que Beyonders de la voie de la Déesse Démon, réalisèrent rapidement qu’ils se trouvaient au plus profond du monde miroir.

Au moment même où ils s’apprêtaient à utiliser leurs qualités inhérentes pour guider toute l’équipe hors de la zone de turbulence spatio-temporelle et retourner dans le monde réel, une silhouette apparut dans l’environnement profond et sombre.

La silhouette portait une longue robe grise et démodée, avec de longs et épais cheveux qui cascadaient comme une chute d’eau. Ses yeux bleus étaient plus cristallins que des pierres précieuses, avec un menton délicat et petit et des lèvres rouges humides et brillantes. C’était une belle femme mûre au tempérament exceptionnel.

À la vue de cette silhouette, l’esprit de Franca s’emballa instantanément.

Elle la reconnut.

Elle avait vu la Projection Miroir de cette femme en robe grise avec la Déesse Démon Noire.

En tant que Sainte nouvellement nommée de la Secte de la Déesse Démon, elle n’avait d’autre choix que de la rencontrer.

Il s’agissait de la matriarche de la Déesse Démon Grise, l’enfant divine de la Déesse Démon Primordiale, la Déesse Démon Grise Judith !

Judith était une Déesse Démon de la Catastrophe de Séquence 2. Elle regarda Lumian et les autres, levant son poignet exquis et joliment articulé avec un sourire charmant.

Et pour le monde miroir, qu’est-ce qui pouvait vraiment être appelé une catastrophe ?

Bien sûr, ce serait un effondrement total, englouti par la turbulence spatio-temporelle !

Silencieusement, Lumian vit les environs profonds et sombres commencer à se décoller, comme un miroir qui se fissure, des fragments tombant de la surface.

Une turbulence spatio-temporelle indescriptible s’abattit.

Franca et les autres, qui étaient initialement loin de la turbulence dans les profondeurs du monde miroir, furent soudainement projetés dans une scène d’effondrement apocalyptique.

Lumian n’eut pas le temps de réfléchir, activant la marque noire sur son épaule droite pour téléporter toute l’équipe hors de la zone.

Cependant, la turbulence spatio-temporelle avait déjà déferlé, affaiblissant les connexions de l’équipe. Bien qu’ils soient proches, ils semblaient être dans des mondes différents. Simultanément, la perception des coordonnées externes de Lumian devint imprécise, floue et chaotique.

Lumian n’hésita pas et utilisa la Téléportation.

Bien que cette Téléportation forcée provoque des effets de la turbulence spatio-temporelle sur Franca et les autres et les envoie aléatoirement à différentes destinations, le membre le plus faible de l’équipe était toujours une Sainte de Séquence 4. Tant qu’ils pouvaient échapper à cette zone de catastrophe turbulente, qu’ils restent dans le monde miroir, entrent dans le monde spirituel ou retournent dans le monde réel, ils pourraient assurer leur sécurité dans une certaine mesure. Ensuite, ils auraient de nombreuses façons de se regrouper.

Juste avant que la turbulence spatio-temporelle ne les engloutisse complètement, ils disparurent instantanément.

La silhouette de Franca prit forme dans un tunnel fantomatique et sombre du monde miroir.

Elle sentit que la distance entre elle et Lumian était certainement supérieure à 10 kilomètres, car elle ne pouvait plus partager le pouvoir de niveau Ange.

Elle utilisa la Substitution Miroir que Lumian lui avait laissée pour effectuer rapidement une Divination Miroir Magique tout en se dirigeant vers un nouveau tunnel suivant son intuition spirituelle.

Elle voulait retrouver Lumian. C’était pour renforcer sa force, car un Chasseur avec une équipe était bien plus puissant que seul !

Soudain, un vide de noirceur apparut devant elle, et les tunnels en forme de toile d’araignée derrière elle furent teints de gris-blanc, se solidifiant en pierre, ne laissant plus de passage.

À ce moment-là, une silhouette se tenait dans la zone miroir-arrière devant Franca.

La silhouette avait les cheveux noirs attachés en chignon haut, portant une robe de cour purement noire, avec des yeux gris foncé brillants mais teintés d’une pointe de tristesse. C’était la Déesse Démon Noire Clarice.

À côté de Clarice, une haute plateforme était construite en pierres gris-blanc, avec une figurine en os blanc de la Déesse Démon Primordiale placée au sommet.

Franca s’arrêta au bord de cette zone miroir-arrière, affichant instinctivement un sourire, comme pour tenter de passer inaperçue. « Madame, que faites-vous ? »

La Déesse Démon Noire la regarda, avec un sourire qui n’en était pas vraiment un.

« Prier l’Être Primordial, bien sûr. »

Avant même qu’elle n’ait fini ses paroles, elle vit soudainement des couleurs gris-blanc se précipiter vers elle.

Le sourire et les paroles précédents de Franca étaient simplement destinés à tromper la Déesse Démon Noire, la faisant croire qu’elle ne serait pas prise en embuscade. Au moment où cette Déesse au nom de couleur commença réellement à réagir, Franca avait déjà lancé une attaque décisive, ne laissant aucune place à la retraite !

Jenna s’arrêta.

Elle fut quelque peu stupéfaite de découvrir que le tunnel miroir devant elle avait été rompu, comme un pont dans le monde réel. C’était un phénomène qu’elle n’avait jamais rencontré auparavant en traversant le monde miroir, apparemment seulement possible dans les zones proches de la turbulence spatio-temporelle.

Où cela mène-t-il ? Le chemin a-t-il été artificiellement coupé ? Les pensées de Jenna s’emballèrent, mais elle ne s’attarda pas et ne chercha pas de réponse.

Elle prit la Substitution Miroir que Lumian lui avait laissée et choisit de contourner le tunnel interrompu, se rapprochant de sa guidance spirituelle.

Elle croyait intuitivement que Lumian se trouvait dans ce lieu isolé, et qu’il existait certainement un moyen d’y entrer.

Dans une certaine partie du monde miroir.

Ludwig, vêtu d’un habit d’enfant, se tenait entre des chemins fantomatiques en forme de toile d’araignée, hésitant à aller à gauche ou à droite.

Il sentait un appel du plus profond de son cœur ou une nourriture tant désirée du côté droit, mais le côté gauche représentait son parrain.

Après un moment d’hésitation, la silhouette de Ludwig devint rapidement transparente, se transformant en spectre.

Il se projeta en spectre dans le tunnel miroir de gauche.

Après avoir découvert qu’il n’avait pas encore quitté le monde miroir, Anthony baissa immédiatement la tête et commença à chanter en Hermès : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque,

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris,

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la chance.

« … »

Après avoir brièvement rapporté leur situation à M. Fou, Anthony utilisa l’Invisibilité Psychologique et se faufila dans les profondeurs du tunnel fantomatique devant lui.

Son Charme Miroir de Glace n’était pas encore épuisé !

Dans un château noir comme la nuit du Continent Sud.

La Lune Emlyn maîtrisa sa spiritualité déferlante, réfléchissant à la raison pour laquelle le Duc Lune Ronde Olmer lui avait demandé de chercher Alex.

Est-il suspectueux qu’Alexis soit venu sur le Continent Sud ?

Chercher refuge auprès de l’École de Pensée Rose ?

Juste au moment où il pensait à cela, M. Lune vit une silhouette prendre rapidement forme dans la pièce.

La silhouette s’agenouilla et s’inclina. « Mon Seigneur, j’ai reçu des informations selon lesquelles l’École de Pensée Rose a capturé Massaru il y a une demi-heure. »

Il était un Voyageur cultivé par M. Lune, ayant spécialement échangé des caractéristiques de Beyonder avec Madame Magicienne.

M. Lune Emlyn ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Quelque chose de grand va-t-il se passer ce soir ?

Récemment, la situation sur le Continent Sud avait en fait tendance à se calmer. Premièrement, des organisations comme l’École de Pensée Rose avaient réduit leurs activités, se cachant plus profondément, de façon similaire aux cultes du Continent Nord. Deuxièmement, après l’éveil initial de M. Fou, il avait promu la réconciliation entre les Royaux de l’Épiscopat Numineux et les Églises orthodoxes. Par la suite, les institutions coloniales des pays du Continent Nord se retireraient progressivement du Continent Sud, restituant la gouvernance aux populations locales. Pour éviter le chaos et un vide de l’ordre, il s’agirait d’un processus long.

Les populations du Continent Sud auraient la liberté religieuse. Tant qu’il n’était pas question de dieux maléfiques, elles pouvaient croire en des divinités comme la Mort ou M. Fou, et pouvaient continuer à croire aux dieux orthodoxes du Continent Nord.

Pendant ce temps, les Royaux de l’Épiscopat Numineux ont promis à M. Fou la séparation politique et religieuse.

Ils ont également fourni des informations substantielles aux Églises orthodoxes, aidant M. Étoile et M. Lune à découvrir plusieurs bases cachées de l’École de Pensée Rose.

La Lune Emlyn savait que les pays du Continent Nord et les Églises orthodoxes avaient fait d’aussi importantes concessions parce que M. Fou, cette grande existence, s’était initialement réveillé, et que tous partageaient un ennemi commun : d’autres grandes existences.

Dans ces circonstances, après avoir assuré que les Églises orthodoxes ne perdaient pas trop de fidèles, même si les gouvernements des pays du Continent Nord avaient des objections ou voulaient tout renverser, ils ne pouvaient que ravaler leur fierté et accepter.

La compréhension de la Lune Emlyn était : Dans ce monde, le pouvoir Beyonder est la source de toute autorité !

Avant l’apothéose de M. Fou, libérer le Continent Sud du statut colonial aurait été impossible, même après de nombreuses guerres, car les intérêts des dieux orthodoxes étaient alignés sur cette question.

Une fois qu’il est devenu une grande existence et s’est initialement réveillé, ce problème a été facilement résolu.

Leur contradiction principale actuelle était ces grandes existences qui détruiraient tout !

Il fallait distinguer les contradictions principales et secondaires lorsqu’on faisait les choses.

Emlyn prit une profonde inspiration, convoqua les bastions du château et se transforma en clair de lune cramoisi, se précipitant directement vers Massaru.

Avant même de s’approcher, il vit une entité massive apparaître dans la ville.

Il s’agissait d’une « montagne » composée de cadavres et de terre mélangés — des cadavres d’hommes, des cadavres de femmes, des cadavres de personnes âgées, des cadavres d’enfants — tous empilés ensemble.

Les habitants de la ville de Massaru, qu’ils soient du Continent Nord ou du Continent Sud, avaient tous été tués et empilés en une « montagne » pointant vers le ciel.

Simultanément, les cultes de nombreuses parties des Continents Nord et Sud, ayant accumulé une certaine puissance, créaient frénétiquement des catastrophes, forçant les Anges et les Saintes des Églises orthodoxes à éteindre des incendies partout.

La silhouette de Lumian venait de se matérialiser dans une partie du monde miroir lorsqu’il vit la Déesse Démon Grise Judith se tenant non loin de là.

Un phénomène de convergence intense les avait fait « se rencontrer » à nouveau.

Lumian plissa les yeux, laissant échapper un grognement bas.

C’était comme le premier coup de tambour sur un champ de bataille.

Avec ce grognement, le corps de Lumian commença à s’étendre, sa surface à nouveau recouverte d’une armure noire comme du fer formée de flammes.

Une goutte rouge sang apparut sur son front, vive et coulante comme un drapeau de bataille. Un côté de son visage devint doux, délicat et brillant, tandis que l’autre restait beau mais de plus en plus masculin et vif.

À Paramita, isolé intérieurement et extérieurement, il ne pouvait pas utiliser la capacité la plus puissante d’un Sorcier de la Météo. Mais maintenant, le monde miroir lui-même appartenait au domaine de cet individu.

Il avait sacrifié le pouvoir ultime des voies de la Calamité, cherchant de l’aide !

Lumian révéla une forme de Créature Mythique de plus de dix mètres de haut, tenant une grande épée de flamme noire formée par le Feu de Destruction, faisant un pas pour arriver devant la Déesse Démon Grise Judith et abattant son arme.

Les tunnels fantomatiques en forme de toile d’araignée environnants s’effondrèrent simultanément, ne laissant aucune chance à Judith d’échapper à cette zone.