Chapitre 1098
====================

La terreur du monde miroir spécial pourrait-elle entraver l’invasion des Déités Extérieures ? Lumian, chevauchant un vent sauvage, tourna la tête pour regarder Amon. « Que se cache-t-il exactement dans les profondeurs du monde miroir spécial ? »

Voilà un participant direct qui pourrait en savoir quelque chose !

Lumian ne s’attendait pas à ce qu’Amon lui réponde avec certitude, mais poser la question ne coûtait rien.

Amon, se tenant fermement dans les airs, rit de son ton habituel :

« La forme embryonnaire du monde miroir spécial a été construite par Béthel, pour créer un environnement secret et spacieux inconnu des autres dieux pour la rencontre de Tudor et de Cheek.

Tudor se fichait de savoir si cette affaire était vue, mais il se souciait de savoir si elle serait connue de ceux qui ne devaient pas la connaître.

Voilà le style de Sa Majesté Impériale, l’Empereur de Sang. »

« Et ensuite ? » demanda Lumian, coopératif.

Y compris la période de Termiboros, lui et Amon avaient déjà discuté « familièrement » plusieurs fois.

« Sa Majesté était parfaitement capable de tuer des Anges.

Après cela, Sa Majesté est devenue encore plus folle. Cheek a commencé à se proclamer la véritable héritière du Créateur originel, la première personne née dans le chaos.

Lors du Désastre Pâle, Cheek a subi de graves dommages. Pendant des milliers d’années, son état a été précaire. Mais en tant que Démone Immortelle, vous devriez clairement savoir que cela est peu probable pour les Démones de haut rang. Elles peuvent ressusciter rapidement même face à la mort, et encore plus lorsqu’elles ne sont que grièvement blessées. »

Lumian comprit qu’Amon disait ces mots intentionnellement. Son arrivée aujourd’hui n’était certainement pas seulement pour recevoir la lettre du Cercle de l’Inévitable.

« La véritable héritière du Créateur originel… » Lumian se rappela les différents concepts de la Secte des Démones que Franca lui avait racontés, et fit soudainement certaines associations. « Ne devrait-ce pas être les personnalités que le Plus Ancien a initialement séparées ? Et parmi elles, seules deux sont les plus importantes et qualifiées pour le dire :

La Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions et le Dieu Tout-Puissant originel… »

Lumian fit une pause, marmonnant pour lui-même : « Je suis conscient que la combinaison de Tudor et de Cheek était en fait un arrangement laissé par le Dieu Tout-Puissant originel. Celle en laquelle croyait l’Ordre de l’Aurore était aussi un objet d’arrangement, qui apportera un accident destiné.

De plus, la Démone Noire a dit que la Démone Primordiale a cinq lignes de noms honorifiques, dont deux sont inconnus des étrangers. »

La réflexion actuelle de Lumian était que s’il voulait obtenir plus de renseignements d’Amon, il devrait échanger une partie de ses propres informations.

Qui obtient quelque chose gratuitement ?

Celui qui se trouvait devant lui était l’expert des acquisitions gratuites, autrefois le meilleur Maraudeur !

Avant qu’Amon ne puisse répondre, Lumian ajouta une autre phrase :

« La Cité de la Calamité au sommet des voies des Chasseurs et des Démones était autrefois contenue par le Dieu Tout-Puissant originel. »

Il commença à soupçonner que la grande terreur du monde miroir spécial était liée à la résurrection du Dieu Tout-Puissant originel.

Amon le regarda, souriant et disant : « Pour de telles questions, personne n’ose confirmer sans l’avoir vu personnellement.

Initialement, lorsque le monde miroir spécial a eu ses premières anomalies, ce zélote savait déjà que quelque chose n’allait pas. La survenue de la Guerre des Quatre Empereurs était aussi lui qui la poussait dans l’ombre.

Il a rétabli le contact avec la Mer du Chaos il y a plus de sept ans. Bien que l’utilisation forcée du pouvoir de la Mer du Chaos provoque une régression des progrès d’hébergement, par rapport à ceux qui doivent encore attendre que le sceau du Continent Occidental soit levé, il ne devrait pas être encore incapable d’accomplir un hébergement initial jusqu’à aujourd’hui.

Devinez pourquoi il n’a pas vraiment hébergé la Mer du Chaos ? »

Les préoccupations concernant les problèmes cachés dans les profondeurs du monde miroir spécial l’arrêtent-elles ? Veut-il qu’un Beyonder qualifié pour devenir les Origines du Désastre et de la Calamité de Destruction non seulement cultive le pouvoir contre l’apocalypse, mais aussi parce que le chemin vers les Origines du Désastre doit nécessairement passer par les profondeurs du monde miroir spécial, déclenchant cette grande terreur et la présentant devant ses yeux ? Une partie des « dons » précédents doit-elle être payée ici ? Lumian dit pensivement à Amon : « Que sait d’autre cet individu sur le monde miroir spécial ? »

Amon rit et secoua la tête, répondant hors sujet :

« Les deux autres noms honorifiques de Cheek sont extrêmement secrets. Même les Démones de haut rang titrées en couleur ne les connaissent pas toutes. Seules celles qui ont des liens étroits avec Cheek, qui pourraient déclencher une descente divine lorsqu’elles sont attaquées, les saisissent vraiment.

Autrement, comment pensez-vous que ces deux noms honorifiques pourraient rester secrets, inconnus même de toutes les Séquences O actuelles ? Medici pouvait intimider la Démone Blanche, et encore plus celles plus puissantes qu’elle.

Mais ce zélote pourrait savoir quelque chose, après tout, même les pensées dans l’esprit de quelqu’un pourraient ne pas lui être cachées. »

La Démone Noire est-elle l’une de celles qui ont des liens étroits avec la Démone Primordiale ? Elle semble en effet spéciale…

Lumian lança un coup d’œil à Amon et rit soudainement. « Utiliser le nom honorifique d’un vrai dieu en intisien n’entraîne pas de punition divine ? Seul l’utilisation des langues hermès ou hermès antiques compte comme blasphème ? »

Après tout, Cheek n’était pas un nom courant.

« Vous n’avez mentionné Hermès et l’Hermès antique que parce que vous ne les maîtrisez que ? » rit Amon, « Utiliser une langue ordinaire pour réciter le vrai nom d’une Séquence O attirera l’attention, mais pas nécessairement une punition divine. Quant à moi, devinez pourquoi mon titre inclut la description Blasphémateur ? »

Ici, Amon ajusta la monocle de son œil droit et examina Lumian de haut en bas pendant quelques secondes.

Il dit avec un sourire évident : « En fait, j’ai hâte que vous entriez dans les profondeurs du monde miroir spécial.

Quelque chose d’intéressant et d’inconnu va certainement se produire, et ce n’est pas quelque chose qui me touchera.

Pourquoi ne pas essayer ? »

« Peut-être que j’y penserai un jour dans le futur. » Lumian adopta une posture indifférente.

« Au revoir, ma filleule non reconnue. J’espère que lorsque je vous reverrai, vous n’aurez pas vraiment perdu le contrôle et n’aurez pas sombré dans la folie. »

Amon fit un signe de la main comme un humain.

Sa silhouette disparut soudainement.

Lumian baissa la tête et regarda l’océan azur enveloppé d’un léger brouillard, activa la marque noire sur son épaule droite et retourna dans la villa luxueuse de Trèves.

« Comment ça s’est passé ? » demandèrent Franca et Jenna à l’unisson, qui attendaient.

« Celui qu’on appelle l’Inévitable a envoyé un message par l’intermédiaire d’un Messager de Dieu », Lumian raconta à ses deux compagnons le contenu de la « lettre ».

« Celui qu’on appelle l’Inévitable vous a prévenu de ne pas aller dans les profondeurs du monde miroir spécial ? On dirait une belette qui envoie ses vœux à un poulet — il n’y a certainement aucune bonne intention », murmura Franca.

« Pourrait-ce être une diversion ? » fronça les sourcils Jenna. « Mais les secrets des profondeurs du monde miroir spécial liés à la Démone Primordiale sont en effet dangereux. »

« Probablement pas une diversion », Lumian raconta sa conversation avec Amon qu’il pouvait raconter, puis rit de lui-même, « Peut-être que celui qui sauvera la fin des temps, c’est moi, M. Fou tiendra le fort, empêchant ces grandes existences d’interférer avec moi. Et quand j’arriverai à l’entrée du monde miroir spécial, je crierai au ciel : « Retournez, ou j’affronterai cette grande terreur ! »

« Comme l’Ère de la Dissuasion… » Franca ne put s’empêcher de plaisanter.

Jenna n’était pas tout à fait d’accord avec les paroles de Lumian. « Peut-être que cela ne causerait des problèmes qu’à celui qu’on appelle l’Inévitable, sans affecter les autres grandes existences. »

« Ai-je l’air idiot ? Avant de comprendre ce qu’est exactement la grande terreur dans les profondeurs du monde miroir spécial et si elle peut dissuader ces grandes existences, je ne ferais jamais une telle chose », taquina Lumian Jenna.

Après avoir discuté un moment, il sortit le fragment du monde miroir spécial obtenu de la Démone du Désespoir Panatiya du Sac du Voyageur et le tendit à Franca.

« Désormais, je dois essayer d’éviter tout contact direct avec les objets liés au monde miroir spécial. »

« Prudent ! » Franca leva le pouce et félicita Lumian.

Elle réfléchit un instant et sortit son propre fragment du monde miroir spécial, le remettant à Jenna avec celui de Lumian.

« J’ai la figurine de la Démone Primordiale. Dans les moments critiques, je dois aussi éviter de la garder ensemble avec les fragments du monde miroir spécial. »

« J’étais sur le point de vous le rappeler », sourit Jenna en ramassant les deux fragments du monde miroir spécial.

Franca répondit au sourire et se tourna vers Lumian.

« On met cette affaire de côté pour l’instant ? »

Elle faisait référence à l’affaire Louis Gustav. Après un certain temps, si ce dirigeant du Parti de l’Empereur revenait de Trèves de la Quatrième Époque et du monde miroir spécial, ils laisseraient les Beyonders officiels s’en occuper, et informeraient la Secte des Démones en parallèle, sans s’impliquer.

« Oui. » Lumian hocha la tête. « Dans les prochains jours, en plus de trouver d’autres sectateurs cachés à Trèves et les indices de Zaratul, je vais me concentrer sur la digestion de la potion. Je pourrais demander la permission à M. Fou de tenter l’interprétation dans un scénario spécifique pour le Sorcier du Temps.

Aussi, j’ai communiqué avec M. Étoile et M. Lune. S’ils découvrent une base de l’École de Pensée de la Rose ou une force armée qui lui appartient, ils me le feront immédiatement savoir. Je vous emmènerai sur le continent sud et lancerai une petite guerre. »

L’interprétation d’un Évêque de Guerre doit être achevée dans une guerre.

« D’accord. » Franca pointa du doigt l’étage supérieur. « Donc, il n’y a plus rien pour l’instant ? »

Elle voulait continuer à fabriquer des robots géants.

Lumian ne répondit pas directement, mais se tourna vers Jenna et Franca avec un sourire. « J’ai entendu dire qu’un cirque très célèbre est en tournée à Trèves.

Vous voulez y aller ensemble ? »

« Bien sûr. » Jenna regarda Franca.

Franca hésita deux secondes. « D’accord. »

Plus d’une semaine plus tard.

Angoulême de François enfila un manteau brun aux fils brodés d’or et se dirigea vers le sous-sol de la cathédrale Saint-Vieve.

Lui et plusieurs collègues ont été chargés de rechercher Louis Gustav et Madame Pualis à Trèves de la Quatrième Époque. Pour cela, ils devaient tenir un rituel, recevoir la bénédiction du Soleil Éternellement Ardent, pour résister aux diverses corruptions existant à Trèves de la Quatrième Époque dans un certain laps de temps.

Même pour un Non-Ombragé, ce serait assez dangereux autrement.

Encore un autre apporté par Lame Cachée… Angoulême soupira intérieurement.

L’affaire Louis Gustav et la personne soupçonnée d’être Pualis se rencontrant à Trèves de la Quatrième Époque lui a été personnellement rapportée.

Après avoir été affecté à cette tâche, Angoulême avait essayé de trouver Lame Cachée dans le groupe de télégrammes à plusieurs reprises, voulant se plaindre, mais la semaine dernière, Lame Cachée n’avait été en ligne que deux ou trois fois, et personne ne savait à quoi elle était occupée.