Chapitre 1178
====================

Royaume de Loen, Backlund, Cathédrale Saint-Léonard.

L’Étoile Léonard jeta un coup d’œil à Antigonus à ses côtés et demanda prudemment : « Êtes-vous sûr que nous n’avons pas besoin de tisser et d’implanter ses souvenirs originaux en elle ? »

Antigonus, aux cheveux grisonnants mais au visage juvénile, secoua la tête sans rien dire.

Quelques secondes plus tard, une silhouette apparut à l’entrée de la cathédrale. C’était une femme, vêtue d’une robe classique à capuche, avec de longs cheveux noirs tombant sur ses épaules.

Elle avait un visage délicat mais une expression hébétée, comme une enfant perdue.

Antigonus s’approcha rapidement d’elle.

La femme semblait toujours confuse en le voyant, incertaine de qui il était. Pourtant, pour une raison inexplicable, elle se sentit soudainement à l’aise, plus effrayée, et ressentit instinctivement que cette personne était digne de confiance.

Debout devant elle, Antigonus dit avec à la fois joie et inquiétude : « Allons-y. »

La belle femme n’hésita pas et acquiesça doucement : « D’accord. »

Ils marchèrent côte à côte à travers la place, faisant s’envoler des volées de colombes blanches dans le ciel.

Léonard les regarda disparaître avant de se retourner vers la cathédrale.

En approchant de l’entrée, il vit plusieurs Faucons Nocturnes portant des gants rouges se hâter de sortir.

« Que s’est-il passé ? » demanda Léonard machinalement.

Les Gants Rouges le regardèrent, tapèrent respectueusement le symbole d’étoile sur leur poitrine, et le chef répondit rapidement : « Un Beyonder semble perdre le contrôle. Nous devons nous en occuper. »

Léonard hocha légèrement la tête, sans les retarder, et descendit les escaliers vers la zone souterraine.

Il entra dans sa chambre, s’assit dans le fauteuil, prit un journal avec désinvolture et commença à lire.

L’Ange du Temps Pallez Zoroastre suivit le Magicien Fors, passant par une grande porte forgée par une lumière d’étoiles brillante. Au-dessus, deux soleils semblaient suspendus dans le ciel, et des vaisseaux spatiaux argentés et noirs atterrissaient à l’aéroport spatial ou s’élançaient dans le vaste cosmos en mission.

« Ceci est la planète Lorbath, foyer d’une civilisation avancée qui vénère les étoiles. Ne soyez pas surpris en les voyant – ils peuvent ressembler à des lézards, mais ils sont amicaux. Ils ne trouveront pas notre présence étrange non plus ; c’est une plaque tournante pour plusieurs dominations stellaires voisines », expliqua Fors au « groupe de touristes ».

Jugement Xio, L’Ermite Cattleya, Tempérance Sharron et Hela de l’Église de la Nuit écoutaient attentivement.

L’Ange du Saint-Esprit Reinette demanda avec sérieux : « Peut-on simplement les appeler des lézards ? »

« Non », le Magicien Fors secoua immédiatement la tête.

« Il vaut mieux ne même pas y penser. Ils communiquent par télépathie. Bien sûr, à votre niveau, vous n’avez pas à vous inquiéter qu’ils entendent quoi que ce soit qu’ils ne devraient pas. Ils ne sonderont pas vos pensées inconsidérément – ils en ont souffert auparavant, ce qui a presque conduit à la destruction de leur civilisation. »

Entendant « communication télépathique », Franca lança un coup d’œil autour d’elle et demanda : « Madame Justice n’est pas venue cette fois ? »

Jugement Xio répondit pour le Magicien Fors : « Madame Justice a été occupée à guider le parlement pour faire adopter des lois limitant le pouvoir royal, protégeant les droits des travailleurs et élargissant le suffrage. Elle a dit que le changement radical entraîne des problèmes, donc cela doit se faire étape par étape. »

Je vois… Franca se détendit, mais le Magicien Fors rappela ensuite spécifiquement au Soleil Derrick : « Ne propagez pas la foi de Monsieur Fou sur cette planète. Contrôlez-vous. »

« D’accord. », le Soleil Derrick hocha la tête sincèrement.

À côté de lui, L’Homme Pendu Alger sortit un miroir de son Sac de Voyageur. Dedans, les lumières de prière vacillantes du clergé de l’Église du Dieu de la Mer, des fidèles clés et des Beyonders du navire apparurent.

« Cela fonctionne vraiment », remercia Alger l’Impératrice Franca.

De cette façon, il n’aurait pas à s’inquiéter que son voyage ne retarde les questions cruciales pour l’Église du Dieu de la Mer et le Vengeur Bleu.

« Bien sûr que si », sourit Franca, pointant Aurore.

« Ce miroir a été fourni par le Souverain du Monde des Miroirs. »

Ces miroirs venaient toujours par paires – l’un restait sur Terre, imprégné de l’aura de l’utilisateur pour une réponse rapide, tandis que l’autre retransmettait les prières via le monde des miroirs. Tout cela se situait dans le domaine du Souverain du Monde des Miroirs.

Cela a résolu le problème des Anges répondant aux prières à travers les dominations stellaires sans déranger Monsieur Fou en faisant partie du relais.

Aurore, aux cheveux noirs épais et à la beauté époustouflante, observa curieusement l’énorme forteresse d’acier flottant au-dessus – une structure presque de la taille d’une ville.

Soudain, Franca gloussa doucement. « Je viens de penser à une blague classique. »

« Laquelle ? » demanda Aurore avec désinvolture.

Franca répondit sérieusement : « Si notre « groupe de touristes » était peint, l’œuvre d’art pourrait avoir un nom. »

Alors que les autres semblaient perplexes, Aurore devina vaguement le mot de la fin et sourit d’avance.

Franca se racla la gorge et dit : « Le tableau s’appellerait… « Monsieur Lune étant un casanier ». »

République Intis, Trèves.

De retour de ses voyages, Franca mit une casquette et sortit.

Passant devant une école voisine, elle vit Anthony attendre que Ludwig finisse les cours pendant qu’il restait vigilant. Elle ne le dérangea pas.

Bientôt, elle arriva à une cathédrale qui avait été établie au cours des dernières semaines.

Cathédrale Sainte-Audrey, sous l’Église du Fou.

En entrant, Franca vit un grand golden retriever en robes blanches impeccables se faufiler parmi les croyants – discutant, priant et échangeant des salutations harmonieusement.

Les croyants ne trouvèrent rien d’étrange au fait que le chien parle le langage humain et s’adressèrent respectueusement à lui comme « Votre Grâce ».

Franca ne les corrigea pas et s’assit avec désinvolture, souriant à la scène.

Elle avait évité de visiter la Cathédrale Sainte-Franca sous l’Église du Souverain de la Calamité et était venue ici juste pour apprécier cette vue réconfortante.

Après avoir observé pendant un moment, Franca s’apprêtait à partir lorsqu’elle remarqua quelqu’un qu’elle connaissait, bien que cette personne ne la connaissait pas.

C’était une femme aux cheveux noirs et aux yeux bruns, aux traits délicats, portant un pantalon sombre et une jupe – Melissa Moretti.

« Pourquoi êtes-vous à Trèves ? » demanda Franca avec désinvolture en s’asseyant à côté de Melissa.

Melissa se tourna pour la regarder, momentanément stupéfaite par sa beauté. Elle se composa rapidement et demanda : « Qui pourriez-vous être ? »

« Je suis Franca Roland. Je ne sais pas si vous avez entendu parler de moi ? » Franca essaya de rendre son sourire plus amical.

Bien que dans son cœur, elle ajouta : Mais je connais votre frère, Klein Moretti.

Compatriote !

Colocataire !

Melissa fit une pause. « J’ai entendu parler de vous… »

« Oubliez les formalités », dit Franca en faisant un geste de la main. « Alors, pourquoi êtes-vous ici à Trèves ? »

Melissa réfléchit à ses mots. « J’ai été envoyée pour étudier dans un institut de recherche sous l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. »

« Oh, je vois. », gloussa Franca, « Si vous avez entendu parler de moi, cela signifie que vous êtes maintenant une Beyonder, n’est-ce pas ? »

Elle était consciente de cette affaire depuis longtemps. Elle posait la question principalement pour trouver un sujet de conversation.

Melissa hocha légèrement la tête. « Oui, je suis une Astronome de Séquence 5 de la voie du Savant. »

« Vous avez fini de digérer la potion ? Vous avez les ingrédients pour accéder à un demi-dieu ? » demanda Franca, comme elle s’était autrefois souciée de Lumian, le frère d’un compatriote.

« J’ai fini de digérer, je devrais obtenir les ingrédients après la fin de cette étude, mais… j’hésite quant au rituel… » Melissa était préoccupée par cette affaire depuis un certain temps. Elle ne pouvait pas cacher ses pensées devant Franca, qui était si belle qu’elle ne pouvait s’empêcher de baisser sa garde.

Le rituel d’avancement à Alchimiste nécessitait de puiser toute la force vitale d’une zone, rendant le sol stérile et les lacs secs.

Franca sourit brillamment. « Ce n’est pas un gros problème. Les rituels ont toujours des alternatives – comme choisir une planète inhabitée. Ou, vous pourriez cultiver le Dao d’abord. Une fois que vous réussirez, le Maître Céleste pourrait vous accorder un talisman correspondant, vous permettant de vous adapter au pouvoir correspondant à l’avance. Lorsque vous consommerez plus tard la potion, les exigences du rituel seraient considérablement réduites… »

Melissa écouta attentivement au début, puis devint confuse.

Talisman ?

Maître Céleste ? Qui est-ce ?

Voyant sa confusion, Franca sourit. « Trouvons un café pour discuter. Je vous expliquerai tout en détail. »

« D’accord. », poussée par la curiosité pour la connaissance, Melissa se leva.

Alors qu’elles sortaient de la cathédrale Sainte-Audrey, Franca demanda avec désinvolture : « Benson et les autres ont-ils été en contact avec le mysticisme et sont-ils également devenus des Beyonders ? »

« Oui. », Melissa hocha légèrement la tête.

« C’est bien pour eux. », soupira Franca, « Bien que le monde du mysticisme soit dangereux, tant que vous n’avancez pas trop haut, ça va. De plus, les Séquences supérieures signifient une vie plus longue et des moyens de la prolonger. Définitivement une bonne chose… »

En entendant Franca, Melissa réfléchit à son voyage – son amour pour la machinerie l’amenant à croire en le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie et à entrer en contact avec les pouvoirs Beyonder.

Après être devenue une Beyonder, puis en interagissant avec les Faucons Nocturnes de l’Église de la Déesse de la Nuit et les collègues de son frère Klein comme Léonard Mitchell, elle découvrit lentement la vérité de cet événement particulier.

Plus tard, elle en apprit de plus en plus…

Alors que ses pensées s’emballaient, Melissa se rappela les paroles de M. Léonard il y a quelques jours.

« Il ne va pas bien ces derniers temps. Vous ne pouvez le joindre que par des rituels. Dans quelques années, il devrait marcher à nouveau sur terre… »

Quelques années… Melissa regarda les rues ensoleillées devant elle, un léger sourire apparaissant sur son visage.

Merci aux utilisateurs « Максим Довбняк », « TempestUknow » pour les chapitres fournis !