Chapitre 1085
====================

Ooo !

Les vents hurlants faisaient rage, s’écrasant contre les fenêtres et les portes, les arbres tremblaient et leurs branches se ployaient sur le côté.

Les habitants de la côte de la Mer Berserk étaient rompus aux conditions cycloniques : ils avaient tous soigneusement fermé leurs portes et fenêtres, les avaient recouvertes de ruban adhésif et s’étaient réfugiés loin des balcons et des portes.

Pourtant, malgré cela, en entendant les vents rugissants et stridents dehors et en sentant leurs maisons trembler, ils ne pouvaient s’empêcher de ressentir anxiété et peur. Les vagabonds s’étaient réfugiés dans les cathédrales ou les hospices.

Au milieu des vagues gigantesques et déferlantes qui atteignaient parfois le ciel, on pouvait apercevoir la silhouette noire et capuchonnée de Lumian.

Ses vêtements claquaient bruyamment, sa capuche était sur le point de s’envoler.

Sans la possibilité de voler ou de léviter, il examina les murs nuageux superposés entourant l’œil du typhon, incapable de trouver les coordonnées finales du royaume spirituel dans cet environnement chaotique ; il ne pouvait aller que là où ses yeux le portaient.

Puis, il activa la marque noire sur son épaule droite et se téléporta au cœur du typhon.

Simultanément, les gouttelettes d’eau tourbillonnant violemment dans la zone qu’il venait de quitter se sont rapidement condensées en glace, la température chutant brutalement.

Au cœur du typhon, la silhouette de Lumian s’est à peine matérialisée avant que les vagues poussées par la bourrasque, rugissant comme un train à vapeur lancé à toute vitesse, ne s’écrasent férocement sur lui.

Lumian a été projeté, mais il s’est téléporté plus profondément dans le typhon, utilisant à nouveau la méthode « voir et aller » dans cet environnement sombre et apocalyptique.

Partout où il allait, la pluie gelait en une épaisse couche de glace.

Après quelques sauts de ce genre, il atteignit enfin sa destination : l’œil du typhon !

Les vents hurlants semblaient s’être dissipés, et la haute altitude révélait même un ciel clair et azur.

Lumian n’eut pas le temps d’admirer cet endroit si particulier. Ses yeux bleu pâle devinrent soudain d’un noir profond, comme du fer.

En chutant, il observa rapidement les murs nuageux environnants et la structure centrale du typhon.

Investigation de la faiblesse !

Un typhon avait aussi des faiblesses !

En quelques secondes, Lumian, en chute libre, repéra plusieurs grandes zones pâles.

Les points faibles du typhon n’étaient pas uniques.

Lumian se téléporta à nouveau, arrivant près de la plus grande zone pâle, la surplombant.

À ce stade, s’il était un Chasseur de rang 3 pur, les étapes suivantes seraient assez difficiles, même s’il pouvait habilement utiliser des explosifs et l’Élagage : en ciblant les points faibles et en perturbant la structure centrale, le typhon ne se dissiperait pas forcément, mais pourrait se réorganiser et se renforcer, et le temps ne changerait pas à court terme.

Mais pour une Déesse de l’Inagé, pourquoi utiliser une méthode aussi brutale ? De plus, l’effet pourrait même ne pas être bon.

Alors que Lumian continuait sa chute, il sortit un miroir, réfléchissant la zone pâle au-dessus des murs de nuages et de l’ouragan.

Ce n’était pas pour maudire le point faible et achever l’Élagage, bien sûr : les malédictions d’une Déesse ne pouvaient pas cibler des objets sans âme.

Ce que Lumian voulait faire, c’était transférer de force les points faibles et les défauts structurels du typhon dans le monde du miroir.

C’était aussi une forme de destruction, et cela pouvait être répété plusieurs fois rapidement.

Lumian leva sa main droite, balayant rapidement la surface du miroir alors qu’il tombait.

Un craquement se fit entendre : le miroir de maquillage semblait incapable de supporter la tension, sur le point de se briser.

Lumian versa sans hésitation une grande quantité de spiritualité, entraînant de force cette zone de mur nuageux et d’ouragan dans le monde du miroir.

Avec cette section soudainement disparue, des fissures se sont propagées sur le miroir dans la main de Lumian.

Simultanément, la structure centrale du typhon a commencé à se désintégrer, les murs nuageux se dissipant morceau par morceau.

Lumian utilisa la téléportation et la capacité d’entraîner des choses dans le monde du miroir pour continuer à détruire d’autres points faibles structurels, ne laissant aucune chance au typhon de se réorganiser.

En fin de compte, de plus en plus de murs nuageux et d’ouragan ont été aspirés dans le monde du miroir.

Sur la côte la plus proche du typhon, certaines personnes observant la mer depuis leur chambre ont soudainement remarqué que les vents s’étaient calmés et que les vagues s’étaient apaisées.

Au loin, les nuages environnants et les vents violents se jetaient dans un entonnoir, un spectacle impressionnant.

Alors que les spectateurs clignaient des yeux, ils ont constaté qu’une autre section des nuages balayés par l’ouragan avait mystérieusement disparu.

Morceau par morceau, ils ont disparu.

Bang ! Bang ! Bang !

Certains miroirs dans leur chambre se sont brusquement brisés, avec une rafale de vent qui s’est échappée, mais pas particulièrement forte.

Ceux-ci étaient les vents résiduels aléatoires qui s’étaient échappés du monde du miroir après un long voyage.

Après une douzaine de secondes environ, le ciel de la zone affectée s’est progressivement éclairci.

Contemplant le ciel azur sans nuages, Lumian a chuté rapidement vers la surface de la mer.

Par une téléportation, il est apparu directement au-dessus des eaux saphirs, une épaisse couche de glace se formant sous ses pieds.

Sous la traction habile de fils d’araignée invisibles, le pilier de cristal violet-bleu, les plumes violettes, les cristaux d’os de fer, le sang de différentes nuances, les branches d’arbres carbonisées et l’eau claire apparemment banale ont tous volé hors du Sac du Voyageur, quittant leurs contenants d’origine pour converger dans une coupe de verre.

Silencieusement, le liquide légèrement violet qui s’est formé s’est enflammé, fondant le verre et coulant vers le bas.

Tenant la liqueur enflammée, Lumian la porta à ses lèvres et but.

Son être tout entier, y compris son moi-miroir, a été instantanément envahi par les flammes.

Rumble !

Des nuages denses et sombres se sont rassemblés dans le ciel, de véritables éclairs et de la grêle se sont formés et ont été attirés par l’état de Lumian, le frappant.

À ce moment-là, les informations du monde spirituel de cette zone n’avaient pas encore complètement changé, correspondant toujours partiellement au typhon. Il y avait un afflux rapide d’informations de Lumian s’appuyant sur ses propres capacités pour changer le temps, créant une connexion extrêmement forte entre lui, cette zone et le monde spirituel correspondant.

Rumble !

La foudre a frappé, une grêle acérée s’est abattue : divers phénomènes météorologiques extrêmes ont assailli Lumian, toujours en feu, par petites rafales, le déchirant et le ravageant.

Lumian ressentit une douleur atroce dans son corps, son esprit et son âme, ses pensées devenant de plus en plus floues, comme s’il allait se dissiper dans cette zone, ce monde spirituel.

Cette zone, ce monde spirituel, résistait à la fusion de l’esprit et de la conscience de Lumian, car il était le destructeur, le changeur ; il serait inévitablement rejeté à court terme.

À ce moment, l’esprit embrouillé de Lumian entendit des voix : celles d’Aurore, de Franca, de Jenna et d’innombrables autres ancres.

Son corps se déchira, se brisa, se réduisit en cendres, y compris son moi-miroir et lui-même sommeillant dans le miroir.

À l’instant suivant, une flamme bleu violacé vacillante s’est enflammée au milieu des cendres restantes.

Cette flamme s’est rapidement étendue et intensifiée, forgeant en elle des os de fer noir, un enchevêtrement indescriptible de symboles et de motifs complexes.

Ils ont progressivement formé une silhouette imposante de cinq à six mètres, comme le légendaire géant de feu revenu à la vie.

Immédiatement, le visage de Lumian s’est formé, sa teinte noire comme du fer brillant d’un éclat métallique, mais toujours clairement beau et masculin en apparence.

Des cheveux rouge sang ont également poussé, chaque mèche épaisse comme un python, certaines portant des globes oculaires noir et blanc au sommet, d’autres ouvrant des mâchoires avec des crocs venimeux.

Une forme de Créature Mythique complète !

Une forme de Créature Mythique mêlée à des traits de Déesse !

À ce moment, Lumian sentit vaguement la bannière 0-01 et l’ombre noire massive et voilée qui se cachait dans le puits antique : des existences étroitement liées à lui, aux sommets des chemins, la première relativement plus claire, la seconde extrêmement floue, comme voilée de couches de brouillard gris.

De plus, trois autres regards se sont posés sur lui de loin, mais il n’a pas pu discerner à qui ils appartenaient ni d’où ils venaient.

Cette sensation hallucinatoire a disparu en un instant, et le corps de Lumian s’est rapidement rétréci, les flammes bleu violacé à sa surface se dissipant.

Une seconde plus tard, il est revenu à une forme humaine masculine, exsudant une aura puissante et masculine.

Plus de deux mètres de haut, à la peau bronzée, ses muscles étaient non seulement vifs et pleins de force explosive, mais aussi fluides dans des lignes gracieuses, comme la plus belle œuvre sculpturale.

Ses traits étaient devenus encore plus beaux et nets, ses yeux bleu pâle s’étaient légèrement foncés, les détails raffinés adoucissant un peu l’aspect agressif.

Lumian tourna son regard vers l’avant : la mer avait déjà gelé en une épaisse couche cristalline, les courants azurs visibles faisant rage en dessous.

Le Sac du Voyageur était au loin, au-delà de la couche de glace, sinon même celui spécialement fabriqué par M. Fou aurait été endommagé dans l’enfer flamboyant et les conditions météorologiques calamiteuses précédentes.

D’un coup de fil d’araignée invisible, le Sac du Voyageur revint dans la main de Lumian. Il sortit des vêtements de rechange, les enfilant maladroitement, comme un adulte essayant de se glisser dans les vêtements d’un enfant.

Sa silhouette a ensuite disparu, ne laissant que des morceaux de glace brisée.

Dans une région chaude touchée par la sécheresse, les spectateurs, craintifs mais curieux, observaient de loin la sorcière prendre le sang des morts, certains fidèles allant même trouver un prêtre.

Soudain, un tonnerre sourd gronda.

Ils levèrent instinctivement les yeux, constatant que le ciel était devenu étrangement couvert.

Plop !

Une goutte de pluie éclaboussa les lèvres gercées d’un des observateurs.

Il s’écria joyeusement, levant les mains : « Il pleut, il va pleuvoir ! »

Dans le royaume du sud de Haagenti, les habitants inquiets de la poursuite de la tempête de neige au point de faire s’effondrer leurs toits envisagèrent de braver les risques pour en déblayer une partie.

Juste à ce moment-là, ils virent des rayons de soleil clair briller à travers les fenêtres, dans la maison.

Wh— Les habitants se précipitèrent vers la fenêtre, regardant dehors.

Les nuages gris plomb qui dominaient le ciel s’étaient tous dissipés, le soleil pas si chaud brillait à nouveau sur la terre.

Les gros flocons de neige tombant du milieu de l’air ont progressivement diminué, jusqu’à disparaître.

Rumble !

Lors d’un orage, peu osaient sortir, les enfants se blottissant craintivement auprès de leurs parents, incapables de dormir.

Leurs parents s’inquiétaient des fortes pluies et des inondations ultérieures.

Au milieu de ces émotions, ils réalisèrent soudainement que la foudre avait cessé de scintiller dans le ciel depuis un certain temps, le tonnerre grondant avait disparu.

Trier, à l’intérieur de la villa luxueuse, un tourbillon de flammes bleu violacé s’est formé devant Franca, Jenna, Anthony et Ludwig, formant le grand et beau Lumian.

« Tu as encore grandi… » Franca leva les yeux, l’étudiant pendant quelques secondes.