Chapitre 33
====================

33 Confirmation

Lumian fixa les yeux d’Aurore un instant avant de demander lentement : « Combien de jours avant le Carême ? »

Il soupçonnait sa sœur d’essayer de lui jouer un tour, mais il ne l’avait jamais connue aussi légère sur des sujets importants. C’était un moment crucial qui allait avoir un impact sur tout le village, et peut-être même sur leur survie.

Aurore l’évalua et rétorqua : « N’as-tu pas fait de sieste cet après-midi ? N’es-tu pas encore complètement réveillé ? Nous sommes le 29 mars 1358. Il nous reste encore quelques jours avant le Carême. »

29 mars… Lumian médita un instant sur la date et se demanda s’il rêvait.

Il avait vécu le Carême de manière très intense — une période de réjouissances qui s’était terminée dans un bain de sang. Il avait vu le berger Pierre Berry trancher la tête d’Ava à la hache et le sang gicler partout…

Rêvait-il maintenant, ou son expérience passée avait-elle été un rêve ? Quel que soit le cas, les deux semblaient trop réels. Lumian ne décelait aucun signe de tromperie sur le visage de sa sœur.

Bien sûr, Aurore pouvait être une excellente actrice, mais Lumian ne la croyait pas capable de ce genre de chose.

Ils avaient passé cinq ans ensemble, et il connaissait tous les détails de sa personnalité. Il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse l’avoir berné !

Lumian était perplexe en envisageant la possibilité que sa sœur Aurore lui mente sur la date.

Soit elle était contrôlée par le père ou une entité secrète, soit tout avait été résolu et elle se moquait simplement de lui.

Si aucune de ces options n’était vraie, alors il était probable qu’Aurore disait la vérité.

Le temps avait remonté jusqu’au 29 mars, quelques jours avant le Carême.

Avec la compréhension du monde qu’avait Lumian, c’était clairement impossible et ne devrait pas s’être produit. Cependant, l’attitude de sa sœur le laissait désemparé.

Je dois trouver un moyen de le confirmer… Lumian essaya de se rappeler tout ce qui s’était passé pendant cette période et réalisa qu’il pouvait facilement se souvenir de la plupart des détails — Aurore portait une robe bleu clair ce jour-là, le 29 mars, correspondant à la célébration « réussie » du Carême. Il se souvenait également avoir rencontré Leah, Ryan et Valentine ce soir-là avant de les emmener à la cathédrale pour prendre le père sur le fait.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Aurore tendit sa main droite et la fit passer devant son frère, stupéfait.

Lumian rassembla rapidement ses pensées et dit : « Aurore, je viens de me souvenir de quelque chose. J’ai besoin de sortir un moment. Je reviens bientôt ! »

Lumian réalisa que la seule façon de confirmer si le temps était vraiment revenu au 29 mars était de retrouver Ava.

Si elle était encore en vie, il devrait accepter ce changement incroyable.

Il n’attendit pas la réponse d’Aurore et se précipita vers la porte, la contournant.

« Appelle-moi Grande Sœur ! Ne sois pas en retard pour le dîner ! » Aurore lui cria après.

Alors qu’il courait vers la maison d’Ava Lizier, Lumian craignait que s’il était ne serait-ce qu’une seconde plus lent, il serait pris dans un cauchemar indescriptible et complètement dévoré.

En chemin, beaucoup de villageois le remarquèrent, mais ils craignirent que ce soit une farce de sa part et ne s’arrêtèrent pas pour lui demander une explication.

Finalement, Lumian arriva à destination.

Guillaume Lizier, le père d’Ava, était un célèbre cordonnier du village de Cordu et des montagnes environnantes. Bien qu’ils ne soient pas particulièrement riches, ils ne se débrouillaient pas trop mal non plus. Ils vivaient dans un bâtiment souterrain gris-bleu à deux étages avec un espace vide à l’arrière où étaient entassées de l’herbe et du bois de chauffage, et un poulailler était réparé.

Il était presque l’heure du dîner lorsque Lumian arriva, et plusieurs personnes s’affairaient dans la cuisine du ménage des Lizier.

Lumian franchit la porte ouverte et vit immédiatement Ava.

Cette fille aux cheveux bruns et aux yeux bleu-aqua portait une robe gris-blanc et préparait le dîner pour sa mère. Ses mains et ses pieds étaient agiles, et ses yeux étaient vifs. Lumian pouvait dire, rien qu’en la regardant, qu’elle était en vie.

Elle n’est vraiment pas morte… pensa Lumian en regardant le cou d’Ava, essayant de trouver des signes de points de suture.

Dans un des romans d’horreur d’Aurore, il y avait une scène où un cadavre était recousu pour ressembler à une personne vivante.

Mais le cou d’Ava était long et lisse, sans la moindre cicatrice.

Guillaume Lizier, le cordonnier, remarqua Lumian debout dans l’embrasure de la porte et demanda : « Lumian, qu’est-ce qui se passe ? »

Il se leva de sa chaise de cuisine et fit face à Lumian, ses cheveux bruns en désordre, et un tablier légèrement graisseux blanc-brunâtre pendu devant lui.

Ava, qui était occupée dans la cuisine, se retourna surprise et regarda Lumian.

Elle vit Lumian debout là, dans la confusion.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda-t-elle.

Lumian fut un instant stupéfait, mais reprit rapidement son calme et prévit d’inventer une raison aléatoire pour expliquer sa visite.

Cependant, Guillaume Lizier l’inspira avec une question.

Il réfléchit un instant et demanda : « Monsieur, Pierre de Berry vous a-t-il commandé une paire de chaussures en cuir ? »

Il se souvenait qu’il devait rencontrer le berger Pierre Berry le lendemain matin avec Reimund et fut surpris lorsqu’il abandonna son troupeau pour se précipiter afin de participer à la célébration du Carême malgré les dangers du long et difficile voyage.

A cette époque, Pierre Berry portait déjà une nouvelle paire de chaussures en cuir souple.

A moins qu’il ne soit allé dans une cordonnerie à Dariège qui vendait des produits finis, il faudrait du temps pour fabriquer une paire de chaussures en cuir. Cela signifiait que Pierre Berry était de retour au village depuis au moins deux ou trois jours !

Guillaume Lizier fut surpris par la question de Lumian et dit : « Pierre Berry est revenu il y a quelques jours, mais peu de gens du village le savent. Il m’a également dit de ne le dire à personne d’autre. »

Comme prévu… Lumian inventa une raison et dit : « J’ai vu quelqu’un qui lui ressemblait beaucoup et j’ai cru que j’hallucinais.

« Comme cet homme portait des chaussures en cuir neuves, je suis venu vous le confirmer. »

« C’est bien lui. » Guillaume Lizier répondit affirmativement. « Il gardait toujours trois ou quatre moutons qu’il prétendait que son employeur lui avait donnés. »

Ne laissent-ils pas les moutons retourner au village début mai pour les tondre et les traire ? Comment vont-ils être pâturés si quelques moutons sont ramenés maintenant ? Le pâturage dans les pâturages de montagne est encore interdit… Plus Lumian y pensait, plus il sentait que le comportement du berger Pierre Berry était extrêmement anormal.

Et sa performance à la fin de la célébration prouva le jugement de Lumian.

Cependant, il n’avait aucune idée de ce qu’il, le père et les autres voulaient faire, ou de ce qu’ils avaient déjà fait.

Lumian sourit à Guillaume Lizier et Ava et dit : « Je suis soulagé que ce soit vraiment lui. Je pensais avoir des problèmes avec mon cerveau et mes yeux parce que je bois trop. »

Il fit ensuite signe aux Lizier et dit : « Au revoir. »

Alors que Lumian quittait la maison des Lizier, le sourire sur son visage disparut rapidement.

Il était maintenant très confiant que nous étions bien le 29 mars.

Suis-je retourné dans le passé, ou ai-je fait un rêve précognitif ? Les rêves ne peuvent pas être aussi réels. Ils sont si réels que chaque détail est là… Lumian réfléchit intensément en marchant.

De toute façon, c’était quelque chose qu’il n’avait lu que dans les romans d’Aurore et qu’il n’avait jamais imaginé se produire dans la réalité.

Sur le chemin du retour, Lumian fit le tour de la place et arriva sur le côté de la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Le vitrail, qui aurait dû être complètement brisé, était parfaitement encastré dans le mur, et l’illustration du missionnaire Saint Sith à la surface brillait intensément sous le coucher du soleil.

Lumian observa cette scène avec des sentiments mitigés. Beaucoup de pensées menaçaient d’émettre de la fumée de tous les frottements les uns contre les autres dans son esprit.

Sur le chemin du retour vers la place, Lumian vit une figure familière sortir de l’entrée principale de la cathédrale.

C’était le père, Guillaume Bénet, qui avait un nez légèrement crochu et une aura digne, et il portait une robe blanche avec des fils d’or.

Le cœur de Lumian se serra, et il arqua légèrement son corps, se préparant à une attaque ou à fuir.

Guillaume Bénet le regarda et hocha la tête sans expression.

« Revenez demain pour les prières. »

Euh… C’est vrai. Il n’a pas été pris sur le fait par moi en début de soirée du 29 mars. Il ne s’est pas brouillé avec moi, et il n’y a aucune inquiétude que son complot secret soit sur le point d’être révélé… En gardant cela à l’esprit, Lumian réagit instinctivement.

Il se redressa et étendit les bras.

« Louange au Soleil ! »

« Louange au Soleil ! » répondit Guillaume Bénet avec la même pose.

Après avoir quitté la place du village, Lumian rappela machinalement ce qui venait de se passer.

Soudain, il découvrit un point qu’il avait négligé auparavant parce qu’il était choqué par le « retournement du temps ».

Il avait toujours ses superpouvoirs !

Il était toujours un Chasseur !

Il n’avait pas eu besoin de reprendre son souffle après avoir couru jusqu’aux Lizier, et il avait immédiatement adopté la meilleure posture face au père. Cela signifiait que son physique et son état correspondant dépassaient de loin la période précédant la consommation de la potion.

À partir de là, Lumian jugea que l’expérience précédente n’était pas un rêve précognitif, et qu’il était déjà un Beyonder de Séquence 9 !

J’essaierai d’entrer dans ce rêve spécial la nuit pour voir si je peux toujours y entrer et s’il y a des changements… Lumian mit rapidement au point l’étape suivante de son plan.

Après son retour à la maison, Lumian fit semblant de rien et dîna avec sa sœur, Aurore.

Comme il agissait souvent de cette façon parce qu’il ne voulait pas qu’elle l’aide à nettoyer le désordre chaque fois qu’il avait des problèmes, Aurore ne demanda rien de plus malgré le sentiment que quelque chose n’allait pas.

Après avoir lavé les couverts et nettoyé la cuisine, Lumian informa sa sœur et alla directement à l’Ol’ Tavern.

Il voulait confirmer si les étrangers qui ne venaient pas de Cordu apparaîtraient.

Après être entré dans l’Ol’ Tavern, Lumian s’assit au comptoir du bar et salua le patron et le barman, Maurice Bénet, et l’homme mince d’âge moyen, Pierre Guillaume.

« Un verre de Whiskey Sour », dit-il avec beaucoup de familiarité.

Whiskey Sour désignait de l’alcool de basse qualité brassé à partir de pommes. Il n’était que plus cher que certaines bières dans les tavernes. On le colportait souvent dans les rues de la ville.

Maurice Bénet grommela : « Petit radin, tu n’aimes pas la douleur de l’absinthe ? »

Lumian dit les mots familiers : « C’est offert ? »

Cela fit dériver un peu son esprit.

Maurice Bénet cessa immédiatement de parler et versa un verre de Whiskey Sour pour Lumian.

Lumian sirota sa boisson en attendant.

Peu de temps après, il entendit des tintements.

Il se retourna pour voir Ryan portant un chapeau melon foncé rugueux, un lourd manteau défraîchi et un pantalon jaune pâle.

Leah attira l’attention de presque tous les hommes de l’Ol’ Tavern avec sa robe en cachemire plissée blanche, son manteau blanc cassé, ses bottes de Marseillan et les petites cloches d’argent attachées à ses bottes et à son voile.

De même, Valentine portait un gilet blanc, une veste en tweed bleu et un pantalon noir, ses cheveux blonds étant recouverts d’un peu de poudre.

Tous les trois se dirigèrent vers le comptoir du bar sous les regards de tous et s’assirent à côté de Lumian.

Lumian ne leva pas les yeux en pensant : Un verre de vin rouge de Dariège, un verre de bière de seigle et un verre de Cœur épicé…

Ryan retira son chapeau haut-de-forme et le mit de côté. Puis, il dit à Maurice Bénet : « Un verre de vin rouge de Dariège, un verre de bière de seigle et un verre de Cœur épicé. »

Lumian poussa un long soupir, et Ryan demanda : « Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Lumian prit une gorgée de son Whiskey Sour et dit d’une voix grave : « Je suis un anonyme, sans le temps de remarquer la brillance du soleil… »