Chapitre 876
====================

876 Le Patient

Lumian savait que la figure devant lui était Amon. Bien que l’apparence d’Amon différât quelque peu de celle de Monette et des autres Amon, le monocle sur son œil droit et son attitude générale, ainsi que son aura, confirmaient sans équivoque son identité.

Mais pourquoi Amon était-il là ? Et pourquoi s’appelait-il Termiboros ?

Lumian voyait clairement ces rayons de lumière argentés et noirs jaillir de lui-même, du sceau brisé de Monsieur Fou. Comment s’étaient-ils transformés en Amon ?

C’est pourquoi Lumian s’était figé plus tôt.

Se pourrait-il que lors de leurs précédentes rencontres, Amon ait secrètement contourné le sceau de Monsieur Fou, se cachant en lui, et remplacé Termiboros ?

Si oui, à quoi avait servi le sceau de Monsieur Fou ?

Malgré son choc et sa confusion, Lumian réprima ces émotions car il avait des affaires plus urgentes à régler.

Il se leva, prêt à prendre l’Épée du Courage et à utiliser la capacité de Traversée Miroir de la Larme Noire pour atteindre Franca, Jenna et les autres, afin de les aider à combattre Higdon.

Pendant ce temps, Voisin Sanson et Harrison restaient figés comme des statues.

Amon, qui prétendait être Termiboros, leva la main pour arrêter Lumian.

Il jeta un coup d’œil à la frontière transparente montrant la bataille entre Franca, les autres et Higdon, et sourit, disant : « J’ai fixé leur destin pour les dix prochaines minutes afin qu’ils ne meurent pas. Vous avez encore un peu de temps. Quant à ce qui se passera après dix minutes, cela dépendra de vos choix. »

Lumian se recentra sur Amon, retira l’accessoire frontal de la Larme Noire et le rangea dans l’espace séparé de son Sac de Voyageur pour éviter d’autres effets négatifs. D’une voix basse, il demanda : « Quels choix ? »

Sans attendre la réponse d’Amon, il ne put s’empêcher de poser une autre question : « Quand êtes-vous devenu Termiboros ? »

En parlant, Lumian rangea temporairement l’anneau en os des Murmures du Diable.

Les lèvres d’Amon se recourbèrent légèrement. « Il y a très, très longtemps. Au moment où vous avez entendu ce nom pour la première fois, Termiboros était déjà moi. »

À cela, le sourire de l’ancien Roi des Anges prit une nuance de moquerie.

« Dans ce rêve au village de Cordu, le Sorcier symbolisait le pouvoir de l’inévitabilité. La mort et l’enterrement du Sorcier dans le tombeau symbolisaient la perte du véritable propriétaire de ce pouvoir – le véritable Termiboros. Le hibou gardant le tombeau et le corps du Sorcier symbolisaient un étranger cherchant ce pouvoir. Votre autre vous, accompagnant le hibou, symbolisait la dépravation inhérente à chacun.

« Pallez n’a même pas pu déchiffrer cela, et pourtant il s’appelle cryptologue ? Simplement parce que j’ai changé ma forme symbolique, il ne m’a pas reconnu ?

« A-t-il déjà commencé à vieillir prématurément à un âge aussi jeune ? »

Lumian ne savait pas qui était Pallez, mais il comprit les implications de l’explication d’Amon.

La première fois qu’il avait entendu parler de dépravation, c’était par un Suppliant des Secrets. Cette connaissance était venue avec la potion. La seconde fois, c’était dans le nom honorifique du Vrai Créateur vénéré par l’Ordre Aurore.

Amon entretenait une relation très étroite avec cet individu.

Cela signifiait que l’influence du Vrai Créateur sur l’incident de Cordu était bien plus profonde que Lumian ne l’avait imaginé. Ce n’était pas seulement une question d’envoyer quelques elfes ressemblant à des lézards pour influencer les événements !

Une rage qu’un Ascète ne pouvait réprimer brûlait en Lumian. Il força une voix rauque de sa gorge : « Le désastre de Cordu était-il le plan élaboré par vous deux ? »

Amon pinça le monocle de son œil droit, ne répondant pas directement à la question de Lumian.

Il tira un morceau de papier du néant et le lut sur le ton d’un rapport : « Patient : Lumian Lee, homme, prétend être né le 26 septembre 1340, originaire de Cordu dans la province de Riston, République d’Intis.

« Diagnostic : Fortes tendances autodestructrices, perte de capacité à répondre aux émotions des autres.

« Analyse des causes : Les expériences d’enfant des rues ont rendu le patient méfiant envers son environnement, développant des habitudes d’auto-négligence pour survivre, abandonnant certaines morales sociétales. Les soins, la sympathie, l’amour, la surveillance et la vie interdépendante d’Aurore Lee ont aidé le patient à guérir initialement de cette phase, rétablissant des liens sociaux et devenant progressivement une personne normale.

« Le désastre du village de Cordu et la mort d’Aurore ont brisé la vie reconstruite du patient, lui infligeant une douleur et un désespoir plus importants, le rendant craintif à l’idée de désirer ou de répondre aux émotions des autres, craignant une nouvelle perte, favorisant ainsi de fortes tendances autodestructrices.

« Plan de traitement de la première phase :

« Étape 1 : Souligner la possibilité de la résurrection d’Aurore Lee pour donner au patient la motivation de vivre.

« Étape 2 : Organiser le séjour du patient à l’Auberge du Coq Doré dans le quartier du marché de Trier, où de nombreuses personnes au bas de l’échelle sociale peuvent efficacement susciter l’empathie du patient.

« Étape 3 : Forcer le patient à nouer des liens avec Celia Bello et d’autres à travers des événements, se préparant à reconstruire des liens sociaux.

« Étape 4 : Utiliser la mission d’infiltration dans l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang pour faire rencontrer le patient à Franca Roland. Les antécédents de Franca Roland sont similaires à ceux d’Aurore, et sa personnalité joyeuse peut efficacement abaisser les murs psychologiques que le patient a construits, faisant d’elle la candidate la plus importante pour le rétablissement des liens sociaux.

« Étape 5 : Coordonner avec Justice et Susie du Club du Tarot pour le traitement, permettant raisonnablement à certains événements de se produire pour contribuer à l’amélioration des conditions psychologiques :

« Début du traitement : Utiliser la sympathie du patient pour Charlie, chômeur, et les filles des rues, permettant à son aide de produire des résultats positifs, lui donnant un retour positif.

« Milieu du traitement : Assurer que le patient rencontre Celia Bello après des revers, recevant compagnie et réconfort, et utilisant le comportement auto-indulgent mais involontaire qu’il choisit pour soulager les émotions accumulées.

« Fin du traitement : Faire avancer les événements inévitables au moment le plus opportun, certains événements pouvant survenir avant le milieu du traitement :

« Ceux-ci incluent :

« 1. Susanna Mattise ciblant à nouveau Charlie, le faisant enlever par la Société du Bonheur vers le Trier souterrain. Cela permettrait au patient de sentir vaguement la présence du Souffrant, de ressentir de la colère, et à travers ces événements, de renforcer ses liens avec Franca, Celia et Charlie, reconstruisant initialement des liens sociaux ;

« 2. Le fou Flameng, dont la situation ressemble le plus à celle du patient, se pend après avoir perdu tout espoir et toute motivation pour vivre malgré l’aide du patient. Cela résonne fortement avec le patient, lui donnant un choc énorme, déclenchant son esprit rebelle et son entêtement ;

« 3. Le charognard Ruhr, malheureusement affecté par l’influence indiscriminée des sectateurs, contracte une maladie grave. Les efforts du patient pour aider échouent, la femme de Ruhr, Michel, perdant espoir et choisissant de s’abandonner une fois en prenant un repas copieux et en chantant fort avant de se pendre à l’aube. Ce destin similaire et ce résultat prédestiné enflamment complètement les émotions du patient, le poussant à vouloir lutter contre l’injustice du destin, à vouloir tout défier.

« 4. L’explosion de l’usine chimique où travaillait la mère de Celia Bello, agissant comme le catalyseur final.

« Résultat du traitement de la première phase : Les tendances autodestructrices du patient ont considérablement diminué, les liens sociaux ont été rétablis, il a retrouvé une certaine motivation à vivre et peut maintenant gérer plus d’événements. »

Alors qu’Amon lisait le « rapport » sur un ton égal, Lumian sentit son cœur s’affaisser, devenant de plus en plus froid à chaque mot.

C’était comme être aspergé d’eau froide en tant qu’enfant des rues, le froid se répandant de sa tête à ses orteils, éteignant tout son espoir et sa fierté comme une flamme de bougie.

Son indignation, sa rébellion contre le destin – tout cela semblait une blague, brisé en morceaux et écrasé dans la terre par ceux au pouvoir.

À ce moment, Lumian se sentit complètement engourdi.

Une moitié de lui brûlait d’une colère incontrôlable et de l’envie autodestructrice d’entraîner l’auteur du rapport dans la mort avec lui. L’autre moitié ressentait à nouveau le désespoir et la douleur de lorsque Aurore l’avait repoussé pour qu’il affronte la mort seul.

Amon termina enfin la lecture du rapport de traitement de la première phase et regarda Lumian avec un sourire, attendant apparemment une réponse.

Le corps de Lumian se pencha légèrement, et sa voix jaillit des profondeurs de son âme, remplie d’agonie : « Pourquoi ? Pourquoi moi ? »

Amon sourit et dit : « L’aura du Fou et le choix insensé d’Aurore ont fait de vous un bon sujet de test, capable de supporter beaucoup de choses et de vérifier les résultats expérimentaux initiaux.

« C’est une raison. L’autre est que si vous vous autodétruisez vraiment, mon rôle de Termiboros ne sera-t-il pas exposé ? Comment puis-je tromper ceux de l’extérieur et les faire faire de gros paris ?

« Ce n’est qu’en absorbant et en digérant lentement les caractéristiques du Beyonder de la Séquence 1 de Termiboros à l’intérieur du sceau du Fou et en changeant de voies que cela sera le plus caché et le moins susceptible d’être découvert. »

L’esprit de Lumian était en chaos, ses émotions explosaient, même les capacités du Conspirateur étaient difficiles à utiliser. Il ne pouvait que demander instinctivement : « Lors de cette grande cérémonie avec le padre, n’est-ce pas seulement Termiboros qui est descendu, mais aussi vous ? Avez-vous intentionnellement scellé vous-même avec Termiboros blessé dans mon corps ? »

Amon hocha légèrement la tête et sourit. « Grâce à vos dons, cela m’a aidé à ouvrir le chemin du retour et m’a fait un tel cadeau. »

Lumian se tut, respirant involontairement fortement comme si l’air ici était trop mince, et il dut se forcer à respirer profondément. « Auparavant, le Souffrant caché autour de moi, qui était-ce ? »

Amon secoua la tête. « Ne l’avez-vous pas encore deviné ? Vous devriez avoir entendu son nom, l’Ange du Destin, Ouroboros. »

L’Ange du Destin, Ouroboros… Lumian fut stupéfait, mais cela semblait logique.

Il s’agissait du Roi des Anges qui avait autrefois suivi l’Ancien Dieu Soleil et qui servait actuellement le Vrai Créateur comme l’avait mentionné Monsieur K lors de sa prédication.

Lumian serra instinctivement les dents, sa voix s’échappant à travers les interstices : « Avez-vous eu la chance de sauver Aurore à l’époque ? »

Amon sourit. « Voulez-vous entendre la réponse ? »

Il jeta un coup d’œil au papier dans sa main, semblant se préparer à lire un nouveau contenu qui pourrait contenir toutes les réponses.