Chapitre 65
====================

65 Troisième Étage

La résidence officielle de l’administrateur était à l’origine le château des nobles Dariège, la défense étant la priorité absolue. Les fenêtres étaient étroites et hautes, ce qui rendait l’éclairage faible même en journée. Cependant, pour la rendre habitable, le propriétaire avait fait installer de nombreuses nouvelles fenêtres en verre au rez-de-chaussée plus tard.

Lumian observa à travers le vitrage à motifs et vit que la salle des banquets était vide et déserte.

“Il y a très peu de domestiques…” soupira doucement Leah.

Avec de nombreuses fenêtres ouvertes pendant la journée, l’air frais mélangé au parfum des fleurs affluait, créant des conditions excellentes pour l’infiltration de Lumian et des autres.

Profitant de l’absence de domestiques au premier étage, les quatre hommes grimpèrent dans la salle les uns après les autres. Cependant, ils ne se précipitèrent pas pour aller plus loin et trouvèrent plutôt une cachette à proximité.

Leah se tourna vers Valentine, qui se tenait blotti derrière une colonne ornementale, et dit : “Je vais explorer les environs ; préparez-vous.”

“OK”, hocha la tête froidement Valentine.

Lumian était accroupi derrière une plate-forme de pierre avec un vase en porcelaine. Lorsqu’il entendit cela, il sortit la tête et leur rappela :

“Il n’est pas nécessaire d’explorer le premier étage.

“Il est souvent utilisé pour recevoir des invités, il n’y a donc rien d’inhabituel.”

Depuis qu’Administrateur Béost et Madame Pualis avaient emménagé, sa sœur Aurore se rendait occasionnellement au château en tant qu’invitée ou pour emprunter un poney. À quelques reprises, Lumian profita de l’occasion pour la suivre et profiter gratuitement de gâteaux, de pain et de boissons.

Lorsque l’administrateur et Madame Pualis étaient absents, il cherchait occasionnellement Louis Lund, le majordome, et visitait le premier étage avec lui.

“Je vais directement aux escaliers”, dit Leah, comprenant.

Elle n’essaya pas de marcher en ligne droite à travers la salle des banquets vide. Au lieu de cela, elle se colla au mur et fit le tour en direction des escaliers.

Les quatre cloches d’argent restèrent étrangement silencieuses.

Alors qu’elle passait devant une des pièces, elle entendit soudain des pas s’approcher de très près de la porte.

Lumian, en position idéale, aperçut même un domestique masculin en chemise rouge et pantalon blanc, sur le point de percuter Leah de plein fouet. Elle n’avait aucune couverture en vue !

Leah ne paniqua pas. Elle fit demi-tour, posa sa main sur le mur et escalada la peinture à l’huile accrochée à deux mètres du sol.

Puis, elle se mit sur la pointe des pieds et marcha sur le cadre. Elle se tenait fermement le dos contre le mur sans laisser tomber la peinture à l’huile.

Lumian voulait applaudir parce que cela lui rappelait un numéro acrobatique qu’il avait vu à Dariège l’année dernière dans un cirque.

Le domestique quitta la pièce et regarda instinctivement autour de lui avant de se diriger vers la cuisine.

Juste au moment où il fit quelques pas en avant, Leah glissa silencieusement au sol contre la peinture à l’huile. Puis, elle roula deux fois et se cacha derrière une colonne. Après que le domestique eut disparu de la salle des banquets, elle s’appuya de nouveau contre le mur. Enfin, elle arriva à l’escalier et confirma que tout était clair.

Voyant cela, Lumian sortit de la plate-forme de pierre et courut en ligne droite.

Il était si rapide qu’il atteignit Leah en moins de trois secondes.

Cependant, il n’était pas le plus rapide. Ryan accomplit le trajet en un temps égal à celui d’une seule respiration.

Valentine n’était pas lent non plus. Son physique était clairement plus fort que celui des gens ordinaires.

Sans autre mot, Leah prit les devants et les quatre hommes entrèrent précipitamment dans l’escalier, arrivant au deuxième étage de la résidence.

Il y avait des pièces fermées des deux côtés du couloir, deux pièces étant éclairées par la lumière du soleil qui passait par les fenêtres au bout du couloir. L’environnement général était anormalement sombre.

Ryan suggéra, observant les environs :

“Divisons-nous et fouillons différentes pièces. Cela permettra de gagner du temps et de faciliter la dissimulation. Cependant, nous devons rester à moins d’une pièce les uns des autres, au cas où quelque chose arriverait et que nous ne puissions pas nous sauver à temps.”

Leah et les autres hochèrent la tête en signe d’accord.

Lumian s’approcha rapidement de la pièce la plus proche, appliquant son oreille contre la porte pour écouter le moindre mouvement à l’intérieur. Après un instant, il tourna habilement la poignée et glissa à l’intérieur.

La chambre appartenait à une femme de chambre.

Il chercha un moment, mais ne trouva aucun indice. Il passa à la pièce suivante.

De cette façon, les quatre hommes évitèrent soigneusement les domestiques et explorèrent la majeure partie du deuxième étage.

Vers la fin de leur recherche, Lumian arriva à la porte de la pièce qui l’avait traumatisé : la chambre de Louis Lund !

Selon la chronologie des événements, ce majordome aurait dû accoucher hier.

Son ventre avait été éventré et, même avec des sutures, il ne se remettrait pas rapidement. Il doit être en convalescence au lit… pensa Lumian, se demandant s’il devait pousser la porte et avoir une “discussion” avec Louis Lund.

En tant que personne ayant personnellement vécu des phénomènes étranges, ce majordome savait sans aucun doute beaucoup de choses.

Cependant, cela contredirait leur principe d’observation et d’exploration. Lumian ne pouvait garantir que Louis Lund ne révélerait pas sa présence à Madame Pualis.

Le fait qu’il ait donné naissance à l’enfant de cette dernière signifiait qu’il n’y avait pas de secret entre eux.

Le réduire au silence ne ferait que confirmer les soupçons de Madame Pualis.

Quel dommage. Si seulement je connaissais quelque chose sur l’hypnose… Lumian soupira intérieurement. Il appliqua machinalement son oreille contre la porte, écoutant le moindre son.

Rien.

En tant que Chasseur, l’ouïe de Lumian était suffisamment aiguë pour détecter une respiration à deux ou trois mètres de distance, même avec une barrière entre les deux.

Personne ? Louis Lund vient d’accoucher. Où peut-il être allé ? Lumian tourna le bouton de la porte et poussa lentement la porte, regardant à l’intérieur.

La chambre était propre et exempte des taches de sang qu’il avait vues auparavant. Louis Lund était introuvable.

Lumian fronça les sourcils et entra.

Les signes d’une présence humaine récente étaient évidents : une couverture froissée sur le lit, un mégot de cigarette sur la table de chevet, un manteau noir accroché à la chaise, et de faibles empreintes de pas sur le sol. De plus, il y avait des taches de sang sur le bord du lit qui n’avaient pas été nettoyées.

Outre cela, Lumian vit aussi des taches de sang qui n’avaient pas été essuyées sur le bord du lit.

Lumian hocha la tête. Il avait effectivement accouché ici hier…

Soudain, de faibles voix à l’extérieur de la fenêtre attirèrent son attention.

Il se précipita vers la fenêtre vitrée, tourna son corps et observa.

Dans les écuries, Louis Lund — aux cheveux noirs, aux yeux bleus, vêtu d’une chemise blanche, d’un costume noir, d’un pantalon foncé et de chaussures en cuir — conversait avec le cocher, Sewell, qui avait envoyé les frères et sœurs à Paramita.

Lumian fut pris de court par l’apparence saine et stable de Louis Lund.

Est-ce la personne qui vient d’accoucher hier ?

Et c’était une césarienne !

Lumian réprima le choc dans son cœur et écouta attentivement ce que disaient Louis Lund et Sewell.

Inattendument, ces deux hommes ne faisaient qu’échanger des expériences de jardinage.

“Qu’est-ce qui se passe ?” Lumian étant resté si longtemps dans la pièce, Ryan, coiffé d’un chapeau melon sombre, poussa la porte et entra dans la pièce, suivi de Leah et de Valentine.

Lumian leur fit rapidement part de la situation de Louis Lund.

Ryan réfléchit un instant avant de demander : “Avez-vous entendu parler de la Terre Mère ?”

La région de Dariège avait une frontière avec le royaume de Feynapotter. Les bergers y allaient souvent. Couplé à l’éducation de base de sa sœur, Lumian n’était pas étranger à cela.

“Oui, la déité en laquelle Feynapotter croit.”

Ryan hocha la tête et dit : “La Terre Mère est associée à la fertilité, à la guérison et à la vie. Ces domaines se reflètent dans les pouvoirs Beyonder du chemin correspondant. Sans dire que la situation de Louis Lund est liée à la Terre Mère, il est possible que sa capacité à accoucher et sa guérison rapide soient liées à ces domaines.”

“Est-ce que c’est ça…” Lumian trouva cela plausible après y avoir réfléchi.

Après tout, les hommes étaient déjà capables d’accoucher. Qu’y avait-il d’étrange à ce qu’ils soient dehors après une césarienne ?

“Avez-vous trouvé quelque chose ?” demanda Lumian à Ryan et aux autres.

Ryan secoua la tête.

“Ce n’étaient que des quartiers de domestiques normaux. Nous devrons peut-être vérifier le troisième étage.”

Lumian sentit un sentiment d’inquiétude le submerger.

Les quartiers de Madame Pualis et de l’Administrateur Béost comprenaient une chambre à coucher, un bureau, un solarium et une salle d’activité, tous situés au troisième étage.

Cela présentait un risque important.

“Très bien”, répondit Ryan sans hésitation.

Les quatre hommes se faufilèrent jusqu’au troisième étage.

Beaucoup de portes étaient entrouvertes, et le couloir était brillamment éclairé.

Lumian se dirigea directement vers la chambre à coucher, qui était ornée d’une couverture en velours clair sur le lit, d’une petite bibliothèque remplie de livres pour la nuit, d’un vestiaire spacieux regorgeant de vêtements divers, d’un coffre-fort contenant de précieuses collections, d’un ensemble de canapés beiges moelleux, d’une table présentant cinq photos et des documents, et d’un tapis blanc moelleux couvrant toute la pièce…

Lumian et sa compagnie examinèrent la pièce et se dirigèrent simultanément vers la table.

Les livres sur la table étaient principalement des romans populaires, y compris le chef-d’œuvre de Fors Wall, “The Adventurer 5 : Vice-Amiral Ailment”, et le dernier ouvrage d’Aurore, “The Substitute Detective”. Les documents concernaient principalement diverses affaires dans la région de Dariège. Quant aux cinq photos exposées dans les cadres, quatre étaient de Madame Pualis, et une appartenait à un homme que Lumian ne reconnaissait pas.

“Pas de photo de l’administrateur ?” s’exclama-t-il, surpris.

Madame Pualis était le seul sujet des quatre photos, chacune la représentant dans des vêtements et des poses différents. La photo masculine n’était pas celle de l’Administrateur Béost, qui, après tout, était le propriétaire masculin de la maison. N’était-ce pas étrange ?

Leah hocha la tête pensivement.

“Peut-être que le statut de l’administrateur dans cette famille est semblable à celui d’un majordome. Avez-vous déjà vu la photo d’un majordome exposée chez quelqu’un ?”

“Alors qui est cet homme ?” demanda Lumian, pointant du doigt le cadre photo sur le côté.

Le cadre contenait une photographie couleur d’un homme d’une vingtaine d’années. Il portait une chemise rouge, un manteau en velours noir, et un pantalon foncé avec des glands. Il arborait une paire de bottines courtes à lacets et était habillé très à la mode.

Il ressemblait étrangement à Madame Pualis, avec des sourcils clairs, des yeux marron brillants et des cheveux bruns séparés dans un style 7-3 exagéré. Ses lèvres étaient retroussées, lui donnant l’air d’un voyou qui fréquentait la haute société.

Dans l’ensemble, les traits du visage de cet homme n’étaient pas extraordinaires, mais ils étaient agréables à l’œil.

“Le frère de Madame Pualis ?” hasarda Lumian en se basant sur son apparence.