Chapitre 776
====================

776 Secrets

Cette fois, le batelier n’attaqua pas Lumian. Il ramassa plutôt la barque lugubre et la ramena sur l’autre rive.

Sautant sur le terrain vague recouvert de fleurs de sang fanées, Lumian, dont la spiritualité était presque épuisée, courut vers le monticule d’os et de cadavres en altitude.

Après quelques minutes de course, il aperçut une faible lueur d’étoiles perçant la pénombre.

Puis, le vide se déchira comme du papier transparent.

La déchirure se mêla à la lumière des étoiles, formant une porte de lumière scintillante.

Au-delà de la porte se tenait Madame Magicienne, vêtue d’une ample robe orange.

Madame Magicienne… Lumian s’attendait à un autre demi-dieu de la faction de la Tempérance, amenant un Beyonder de la voie de la Mort pour ouvrir la porte des Enfers et le chercher, lui, Sharron et Maric. Mais c’était la détentrice de l’Arcane Majeur, Madame Magicienne.

Elle peut trouver les Enfers ?

Elle peut déchirer sa barrière et créer une porte ?

Réprimant sa curiosité, Lumian prit son élan et sauta à travers la porte étoilée.

Il ressentit une vague de vertige et sa vision s’obscurcit avant qu’il ne voie le lac Dalsh clair et pur et sente l’air ténu des hautes terres.

Il retira instinctivement le masque d’or de la famille Eggers de son visage pour éviter de devenir un véritable mort-vivant en le portant trop longtemps.

Pendant ce temps, les figures de Sharron et du Chevalier des Épées, Maric, apparurent à ses côtés.

« Merci », adressa poliment le Chevalier des Épées à Madame Magicienne.

Vêtue d’une petite robe noire gothique, Sharron hocha silencieusement la tête.

« C’est le moins que je puisse faire », répondit Madame Magicienne avec un sourire. « Il est dommage que nous n’ayons pas pu attraper Oxyto. Les Bénéficiaires de la Grande Mère sont très vigilants et doués pour la renaissance, ce qui les rend extrêmement difficiles à capturer. »

Après quelques politesses, le Chevalier des Épées fit ses adieux.

Avant de partir, lui et Sharron firent tous deux un signe de tête à Lumian, montrant leur approbation.

Bien que la demande du Chevalier des Épées consistait uniquement à aider à trouver Oxyto, Lumian avait largement dépassé cela en poursuivant l’enfant prématuré d’Oxyto jusqu’aux Enfers et en l’éliminant. En retour, Sharron, bien que blessée, aida Lumian à contrôler le démon à tête de chèvre, lui donnant une chance de le vaincre et de prendre la moitié du corps de la Main Abcédée. Ainsi, aucun des deux ne devait d’argent à l’autre, et aucun paiement supplémentaire n’était nécessaire.

Bien sûr, nouer une amitié et approfondir ses liens avec le Chevalier des Épées était un bonus supplémentaire.

Après le départ de Sharron et du Chevalier des Épées, Madame Magicienne regarda Lumian avec un sourire malicieux.

« Tu te demandes comment j’ai trouvé les Enfers ?

Pour un membre de haut rang de la voie de l’Apprenti, les Enfers sont juste là. Il n’est pas question de les trouver. Même s’ils sont cachés, nous pouvons facilement les localiser en observant les Gardiens et maîtriser la capacité d’invoquer une porte vers les Enfers. Mais je ne les ai pas invoqués ; j’ai simplement ouvert une porte. »

« Alors pourquoi m’as-tu dit que je devais attendre une occasion pour entrer aux Enfers ? » demanda Lumian réflexivement.

En tant qu’Ange des Étoiles de M. Fou, ne pouvais-tu pas simplement ouvrir une porte vers les Enfers pour moi ?

Quelle occasion y avait-il à attendre ?

Madame Magicienne rit.

« Aurais-tu pu récupérer une partie du corps de la Main Abcédée si je t’avais envoyé aux Enfers à l’époque ? »

« Non… » répondit Lumian doucement.

Non seulement il échouerait, mais il pourrait aussi mourir instantanément d’une téléportation illégale.

Cette fois-ci, avec les conseils de la faction de la Tempérance et l’aide d’un demi-dieu, il avait une chance de prendre le corps de la Main Abcédée au démon à tête de chèvre.

Bien sûr, les risques avaient également considérablement augmenté.

« J’ai senti une occasion et je t’ai conseillé d’attendre », dit Madame Magicienne sincèrement. « Toutes les capacités ne peuvent pas être répétées ; ne pas les utiliser et les utiliser pour changer directement son état est très difficile. »

Lumian n’insista pas, racontant ses expériences aux Enfers avec Sharron et le Chevalier des Épées.

Madame Magicienne écouta attentivement sans interrompre, montrant parfois une expression pensive.

« Quels secrets sont cachés dans le corps de la Déesse des Moissons de la Seconde Époque ? » demanda Lumian à la fin.

Madame Magicienne répondit en hochant la tête, « Je ne sais pas. »

Elle fit une pause avant d’ajouter : « Il y a des choses que je n’avais pas prévu de te dire si tôt parce que ce n’est pas bon pour toi. Mais puisque tu as fusionné avec la lignée d’Omebella et que tu as vécu les Enfers, je peux partager un peu. Te souviens-tu de la relique d’Omebella dont j’ai parlé ? »

« Oui », dit Lumian, l’une de ses raisons de fusionner avec la lignée d’Omebella étant l’espoir d’utiliser brièvement l’artefact scellé de grade 0 formé à partir de la relique.

Madame Magicienne continua : « Sais-tu où elle se trouve ? »

Avant que Lumian puisse secouer la tête, elle répondit elle-même : « Elle est dans la Nouvelle Cité d’Argent. »

Nouvelle Cité d’Argent ? Le quartier général de l’Église du Fou ? Lumian pensa aux êtres gigantesques qui lui donnaient l’impression d’être un nain.

La relique d’Omebella est un artefact scellé de grade 0 de l’Église du Fou dans la Nouvelle Cité d’Argent ?

Madame Magicienne réfléchit quelques secondes avant de dire : « Tout d’abord, tu dois comprendre une connaissance mystique. Les Maraudeurs, les Anges de la voie de l’Erreur, peuvent voler l’identité et la destinée des autres.

En d’autres termes, quelqu’un dont l’identité et la destinée sont volées ne sera plus reconnu par ses parents, son conjoint ou ses enfants, devenant progressivement rejeté par le destin. »

Lumian se souvint du Sort de Substitution dans le domaine de l’Inévitable, qui impliquait également l’identité et le destin.

Bien que différent de la description de Madame Magicienne et à un niveau beaucoup plus bas, cela aida Lumian à comprendre ses paroles.

Voyant qu’il n’avait pas de questions, Madame Magicienne continua : « D’après ce que nous savons, je soupçonne que la Déesse des Moissons Omebella s’est fait voler son identité et son destin par un membre de haut rang de la voie de l’Erreur et a été tuée par ses proches.

« Jusqu’ici, cela ne ressemble à rien de plus qu’à un complot horrible, mais réfléchis-y. Pourquoi le corps de la Déesse des Moissons, tué par ses proches et dépouillé de son identité et de son destin, se retrouverait-il dans l’ancienne Cité d’Argent, et non pas silencieusement dans un coin de champ de bataille ?

« Et plus étrangement, les ancêtres de la Cité d’Argent savaient qu’il s’agissait du corps d’Omebella et de sa véritable identité. À l’époque, l’effet du Vol était toujours présent ! »

Lumian sentit quelque chose d’anormal et fronça les sourcils, « Quels sont les enregistrements ou les spéculations de la Cité d’Argent à ce sujet ? Le corps d’Omebella contient-il des caractéristiques de Beyonder ? »

« Aucun », répondit fermement Madame Magicienne. « Les archives de la Cité d’Argent sont rares en raison du règne de l’Ancien Dieu Soleil à la Troisième Époque. Mais leurs ancêtres ont mentionné que la Déesse des Moissons s’est rendue elle-même à la Cité d’Argent. Hé hé. Étrange, n’est-ce pas ? Tu comprendras mieux lorsque tu pourras utiliser temporairement cet artefact scellé de grade 0. Ce n’est pas le moment. »

Cela confirme qu’Omebella détenait des mystères importants… Lumian demanda prudemment : « Que voulait dire le démon à tête de chèvre quand il a dit que j’avais pris l’œuf pour moi ? »

Madame Magicienne regarda Lumian un instant avant de dire : « Il n’y a aucun changement dans ton corps, mais je ne peux pas confirmer temporairement si c’est la même chose pour l’œuf. Cela nécessitera quelques observations. »

Lumian reconnut sèchement ses paroles et pointa le lac Dalsh clair et serein. « Qu’y a-t-il de spécial à propos de ce lac ? Comment est-il lié aux Enfers ? »

Madame Magicienne rit.

« La faction de la Tempérance avait un Roi des Anges et des Anges qui régnaient ici pendant mille ans, mais ils n’ont pas pu découvrir les secrets du lac. Pourquoi les découvrirais-je en peu de temps ?

Même les descendants directs de la famille Eggers ne savent pas pourquoi le lac Dalsh est spécial.

D’après ton voyage aux Enfers, il semble que le caractère unique du lac soit antérieur à ce que l’ancêtre des Eggers devienne la Mort. »

« Lié à l’ancienne Mort, l’ancêtre Phénix Gregrace ? » déduisit Lumian des paroles de Madame Magicienne.

Pensant à l’énorme œuf noir sous le cadavre de l’ancienne Mort, il trouva cette explication plausible pour expliquer pourquoi Oxyto voulait que la créature aux griffes d’oiseau naisse avec l’aide du lac Dalsh.

« Peut-être », répondit Madame Magicienne incertaine.

Lumian resta silencieux quelques secondes avant de changer de sujet.

« Madame Magicienne, maintenant que nous avons une partie du corps de la Main Abcédée, je veux aller bientôt à Lenburg pour trouver la Cité des Exilés, Morora. »

« Tu ressens un sentiment d’urgence, plutôt impatient aussi », remarqua Madame Magicienne. « Décontracte-toi pendant quelques jours, calme ton esprit, puis pars.

Nous allons suivre l’affaire du vortex. Tes compagnons enquêteront sur les Gens Miroir. Tu ne pourras probablement pas emmener tes compagnons dans la Cité des Exilés. Aussi, concentre-toi sur l’apprentissage des langues. Après avoir traité avec la Cité des Exilés, prépare ton équipe pour l’avancement. »

« D’accord », accepta Lumian, sentant qu’il devait ajuster son état.

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Lumian retrouva Franca, Jenna et Anthony.

Après avoir raconté ses expériences aux Enfers, Franca dit avec une émotion sincère : « Alors voilà à quoi ressemblent les Enfers. Le fleuve Styx existe vraiment… »

Puis elle fronça immédiatement les sourcils.

« Tu as entièrement digéré ta potion de Faucheur, mais je suis encore un peu à court sur mon Plaisir… »

Dans cette digestion, Lumian attribua quatre-vingts pour cent à Madame Sharron, dix pour cent au Chevalier des Épées, et seulement dix pour cent à lui-même.

Sans fierté et après réflexion, il dit à Franca : « Peut-être que je peux t’aider à digérer rapidement le Plaisir. »

« Hein… » Franca leva un sourcil tandis que Jenna semblait perplexe.

Lumian sourit et expliqua : « J’ai accumulé des fragments de destin issus de l’explosion de luxure de Moran Avigny. Si nous trouvons un Beyonder puissant pour prendre ce destin, cela ne te permettrait-il pas de digérer le Plaisir de manière significative ?

« Hmm, les Amiral(e)s pirates en mer seraient parfaits pour cela. »