Chapitre 406
====================

406 Fin inéluctable

Fixant l’ennemi inconscient dans le couloir, Lumian s’abstint d’attaquer immédiatement. Il s’accroupit en silence.

Il sortit un flacon de sédatif obtenu auprès de Rentas, de la Société du Bonheur, dévissa le bouchon et le porta au nez du patient.

Franca jeta un coup d’œil et conseilla : « Enlevez d’abord la flèche brisée de sa poitrine. Sinon, je pense que son corps pourra supporter la plupart des effets du sédatif. »

Les écailles grisâtres, pierreuses, du Beyonder suspecté d’être « Je connais quelqu’un » se dissipèrent lentement à cause de l’inconscience spirituelle provoquée par le Sort de Harrumph.

Lumian acquiesça et utilisa la main tenant le bouchon pour retirer prudemment la flèche d’obsidienne.

Franca poussa un soupir de soulagement et continua : « La question maintenant est de savoir comment confirmer si ce type est le véritable « Je connais quelqu’un ».

« Un Hypnotiseur puissant peut manipuler un Beyonder de la même voie et de la même Séquence, altérant sa conscience de soi et le faisant croire qu’il est « Je connais quelqu’un ». Il peut se substituer au véritable pour apparaître en toutes sortes d’occasions, accomplissant différentes farces et combattant n’importe quel adversaire.

« Putain, pourquoi cela semble-t-il plus pénible que de s’occuper d’un Marionnettiste ! ? »

Ce que Franca voulait dire, c’est que l’ennemi devant elle pouvait aussi être une victime, quelqu’un dont les perceptions avaient été altérées pour lui faire croire qu’il était « Je connais quelqu’un ».

Cette possibilité ne pouvait être écartée, donc elle n’était pas capable de se résoudre à le tuer avant de canaliser son esprit.

De plus, le sérum de vérité restant de Lumian ne fonctionnerait pas dans ce cas. La personne hypnotisée ne dirait que ce qu’elle croit être vrai.

Lumian revissa le bouchon sur le flacon de sédatif et réfléchit un instant avant de suggérer : « Mettons en place un rituel et demandons confirmation à Monsieur Fou. Puisque Loki peut utiliser l’aide de Digne Céleste pour localiser les membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés dans un certain rayon, nous pouvons employer une méthode similaire pour activer l’aura spéciale de « Je connais quelqu’un ». Si elle est là, il est réel. Sinon, il est faux. »

« Et s’il s’agit d’un membre de la Société de Recherche qui a été capturé par Loki et « Je connais quelqu’un » ? Dans le passé, plusieurs personnes ont disparu sans que leur mort n’ait été confirmée, y compris certains psychiatres. » Franca commença à suspecter la source des caractéristiques de Beyonder de « Je connais quelqu’un » qui lui ont permis d’atteindre la Séquence 7.

Les membres de la Société de Recherche qu’ils avaient traqués ?

Lumian réfléchit un instant et répondit : « Dans ce cas, faisons entrer Jenna. Elle a peut-être encore un peu de chance persistante dans ce domaine. Si elle ne rencontre personne d’autre, cela prouve que l’inconscient est « Je connais quelqu’un ».

« Tu es responsable de protéger Jenna… »

Avant que Lumian n’ait pu finir, la voix de Madame Magicienne résonna dans ses oreilles : « Il n’est pas nécessaire de se donner tant de mal. »

Accroupi devant l’individu inconscient, Lumian sentit l’espace autour de lui s’animer, se contracter vers l’intérieur et engloutir le Beyonder suspecté d’être « Je connais quelqu’un ».

« Waouh », s’exclama Franca, et Lumian se releva lentement.

Tous les deux attendirent patiemment. En seulement 20 à 30 secondes, le Beyonder en blouse d’hôpital bleu et blanc fut éjecté du vide.

Immédiatement après, ils entendirent la réponse de Madame Magicienne : « C’est « Je connais quelqu’un ». »

Sous la lune cramoisie dans le ciel, l’Asile Delta se dressait, son obscurité encore plus dense et courbée en un arc étrange par rapport à la nuit environnante.

Sur le toit du bâtiment gris-bleu de trois étages, la Magicienne ombragée se tourna vers son compagnon et dit : « Mis à part le fou, il n’y a pas de dangers cachés ou de pièges.

« Ai-je surréagi et surestimé la situation ? »

Justice, ressemblant à un rêve, répondit calmement : « Il n’y a rien de mal à votre choix. Ce n’est jamais faux, peu importe l’importance que vous accordez aux questions relatives à ce Digne Céleste.

« Ce n’est qu’en étant suffisamment attentif à chaque fois que nous pouvons éviter d’être soudainement trompés et de tomber dans un véritable piège. »

La Magicienne hocha légèrement la tête, ferma le carnet qu’elle tenait et porta son regard vers le couloir du troisième étage qui n’était pas dans son champ de vision.

En entendant la conclusion de Madame Magicienne, Lumian pouffa de rire.

Il rangea le reste du sédatif et se tourna vers Franca en disant : « Nous pouvons laisser entrer Jenna maintenant. »

Franca hocha la tête et disparut dans les ombres le long du couloir.

Lumian regarda « Je connais quelqu’un », apparemment ordinaire, ses yeux profonds et un sourire narquois sur les lèvres.

Les effets du Sort de Harrumph auraient dû s’estomper depuis longtemps, mais le sédatif de la Société du Bonheur faisait toujours son effet.

Compte tenu du physique de « Je connais quelqu’un », ce sédatif ne durerait pas beaucoup plus longtemps. Cependant, Lumian était préparé à ce moment.

À cet instant précis, l’Asile Delta était en plein chaos à cause de l’incendie et des cris. Surtout au premier étage, l’agitation était intense. Le médecin de service et quelques gardes costauds patrouillaient dans la zone pour s’assurer qu’il ne restait aucun reste de combustible.

Pendant ce temps, Jenna et Franca naviguèrent habilement à travers les ombres et montèrent au troisième étage.

Lumian prit une peau de mouton de Guillaume Bénet, le père, et la déplia par terre.

Il enveloppa soigneusement « Je connais quelqu’un » dedans.

Après une brève contemplation, Lumian leva la flèche d’obsidienne dans sa main et la planta dans l’œil gauche de « Je connais quelqu’un ».

La douleur atroce fit sursauter « Je connais quelqu’un », et son œil gauche devint injecté de sang.

Presque simultanément, il entendit un rire sinistre.

« Mouton ! »

Au milieu des mots d’Hermès résonnant, « Je connais quelqu’un », enveloppé dans la peau de mouton rituelle, fut instantanément englouti par une lumière sombre, le rendant impuissant.

Lorsque la lumière sombre se dissipa enfin, il s’était transformé en un mouton gris-blanc.

Lumian retira la flèche d’obsidienne de la paupière broyée et la planta rapidement dans l’œil droit de « Je connais quelqu’un ».

Un cri déchirant résonna dans la pièce tandis que Lumian retirait la flèche. Il maintint le « mouton » qui se débattait d’une main et lui caressa la tête de l’autre, un sourire sinistre se jouant sur ses lèvres.

« Maintenant, nous pouvons enfin avoir une bonne conversation. »

Pendant que Lumian s’engageait dans cette conversation chuchotée, il lança la flèche d’obsidienne à Jenna.

Ensuite, Lumian sortit un flacon ordinaire de médicament pour les plaies et l’appliqua méticuleusement à l’orbite oculaire ensanglantée de « Je connais quelqu’un ». Il enveloppa les yeux de l’autre dans des couches de bandages blancs qu’il avait préparés.

Ce n’est qu’alors que « Je connais quelqu’un », qui s’était réveillé de son coma et endurait une douleur intense, retrouva un peu de calme. Il tenta d’utiliser ses capacités, mais en vain.

Franca et Jenna observèrent Lumian attentivement alors qu’il continuait à soigner le mouton transformé, « Je connais quelqu’un », ressentant un mélange de curiosité et d’inquiétude. Au départ, Jenna avait voulu aider Lumian à extraire des informations ou à se venger, mais maintenant, elle trouvait que ce scénario était suffisant.

Elle porta son attention sur la flèche brisée d’obsidienne dans sa main mais ne remarqua aucun effet négatif. Elle se demanda si c’était l’un des objets mystiques dont Franca avait parlé auparavant.

Alors que Lumian récupérait une ficelle brun-jaune qu’il avait préparée à l’avance et commençait à l’enrouler autour du cou du mouton, le médecin de service, alerté par les bêlements du mouton, arriva au troisième étage avec plusieurs gardes costauds.

Franca et Jenna se cachèrent rapidement dans les ombres, tandis que Lumian, déguisé en Aurore, se retourna calmement et conduisit le mouton au bout du couloir.

Des flammes cramoisies jaillirent du corps de Lumian, qui avait retrouvé une partie de sa spiritualité, et flamboyèrent férocement dans le couloir.

Le médecin de service et les gardes n’osèrent pas s’approcher, voyant une silhouette marcher à travers les flammes, se dirigeant vers le bout du couloir de l’annexe.

La silhouette guidait également un mouton. Il résistait, ne voulant pas partir, mais la corde autour de son cou le força à avancer.

Après avoir été traîné par terre pendant un moment, le mouton, le cou serré et la respiration difficile, se releva enfin et suivit.

Au moment où les flammes dans le couloir s’éteignirent brusquement, épargnant tout dommage aux pièces adjacentes, le médecin de service et les gardes avaient perdu toute trace de l’homme et du mouton.

Est-ce que j’hallucine… La situation était si étrange et incroyable que ces individus partageaient les mêmes pensées.

Pendant ce temps, le couloir carbonisé témoignait qu’un incendie s’était bien produit, miraculeusement sans faire de victimes.

Laissant un garde pour signaler l’incident au poste de police le plus proche, le médecin de service retourna à son bureau au premier étage dans un état hébété.

En s’enfonçant dans son fauteuil, il ne put s’empêcher de se demander : Serait-il possible que l’être infernal associé au feu soit sorti de l’abîme ? Sa signature est-elle de conduire un mouton ? Est-ce là l’incarnation des flammes ?

Ses pensées devenaient plus fantastiques à chaque instant, et il ne pouvait pas se débarrasser du sentiment qu’il aurait dû aller directement à la cathédrale pour consulter les évêques et les pères plutôt que d’impliquer la police.

Toc toc toc !

Il entendit frapper à la porte.

Le médecin de service sursauta sur sa chaise. Il se redressa et répondit d’une voix grave : « Entrez, je vous prie. »

Comme la porte grinça en s’ouvrant, les yeux du médecin se figèrent.

C’était le blond démon, accompagné du mouton dont les yeux étaient enveloppés de bandages blancs, et son visage gris-blanc taché de sang.

« J’ai besoin de vous déranger pour quelque chose », dit Lumian calmement en conduisant « Je connais quelqu’un » dans le bureau du médecin. « Mon mouton présente de graves tendances anti-humaines et une extrême violence. Je veux traiter sa maladie mentale. »

Comment… Avant même qu’il puisse formuler une réponse, le beau blond démon demanda : « Savez-vous comment effectuer une lobotomie ? »

« Oui, un peu », répondit le médecin de service inconsciemment. « Mais c’est un mouton… »

La structure cérébrale pourrait-elle être la même ?

Alors qu’il méditait sur cela, il observa le mouton se débattre frénétiquement dans ses liens, incapable de s’échapper.

Lumian pouffa de rire.

« Peu importe. Nous pouvons essayer. Ce n’est qu’un mouton. S’il meurt, tant pis. Nous pouvons toujours le rôtir. »

Avec cela, il traîna le mouton turbulent vers une table de traitement voisine, utilisant ses mains et ses pieds pour le maintenir en place.

Si le patient avait été humain, le médecin, manquant d’expérience et interdit d’effectuer une lobotomie, n’aurait jamais osé tenter cela. Cependant, parce que c’était un mouton, il n’avait aucune réserve.

Afin d’éviter d’antagoniser le démon pyromane et de coopérer en attendant l’arrivée de la police, le médecin de service s’approcha prudemment de la table de traitement.

Il dit hésitant : « J’ai besoin d’un pic à glace. »

Son intention était de créer une excuse pour aller à l’entrepôt de glace et de prendre ses distances avec le démon pyromane. Cependant, juste au moment où il eut fini de parler, une main émergea des ombres, lui offrant un mince glaçon.

Q-qu’est-ce qui se passe… Dans son choc, le médecin entendit vaguement les mots : « Pas besoin de me remercier. »

Hébété, il accepta le mince glaçon et déroula le bandage blanc qui couvrait la tête du mouton.

La lutte du mouton s’intensifia.

Évaluant les dommages à ses orbites oculaires, le médecin de service inséra le mince et pointu glaçon par la fente et le manipula soigneusement, en remuant le lobe frontal de son cerveau.

Après quelques instants de lutte, le mouton gris-blanc se tut brusquement.