Chapitre 1057
====================

Lumian parla délibérément très clairement pour s’assurer que personne ne le passerait à côté.

De plus, il souligna que cette affaire était dangereuse et qu’il avait de l’expérience pour la résoudre.

De cette façon, si l’un des sorciers présents avait été imprégné de connaissances mystiques sur l’invocation des Papiers Blancs et n’avait pas encore subi une altération complète de la personnalité, il serait certainement alarmé, pris de peur, puis ouvertement ou secrètement, le rechercherait pour discuter de l’existence réelle du problème et des solutions possibles.

Le professeur, qui représentait le groupe de sorciers de l’Académie, réfléchit un instant et secoua la tête. « Je n’ai jamais été imprégné de connaissances dans ce domaine. »

Après que les autres sorciers eurent donné des réponses similaires, un homme qui avait peu parlé lors de la discussion précédente dit soudainement : « La faible boule qui peut se connecter télépathiquement avec moi, n’est-ce pas ?

J’ai reçu des connaissances connexes. »

Le cœur de Lumian bondit de joie en regardant ce membre du groupe de l’Académie, également vêtu comme un sorcier, se souvenant de son nom de code : Matière Condensée.

« Oui », Lumian hocha la tête, jetant un coup d’œil autour avant de demander à Matière Condensée : « Puis-je vous poser quelques questions en privé ? Si vous avez des doutes à mon égard, nous pouvons demander à Madame Hela d’être présente. »

Inquiet de possibles problèmes cachés liés à cette connaissance mystique, Matière Condensée ne refusa pas l’invitation de Lumian. « D’accord. »

Bientôt, dans un coin de l’ancien palais, sous les yeux de Hela, Lumian interrogea Matière Condensée : « Avez-vous utilisé ces descriptions pour invoquer la créature correspondante du monde spirituel ?

« Oui », Matière Condensée ne put s’empêcher de demander, « Y a-t-il quelque chose qui cloche ? »

Les sourcils de Lumian se froncèrent légèrement sous son demi-masque argenté et blanc, et au lieu de répondre, il demanda : « Sentez-vous quelque chose de spécial chez moi ? »

Il voulait voir si l’autre pouvait détecter la lignée d’Omebella.

« Le fait d’être particulièrement charmant compte-t-il ? » répondit honnêtement Matière Condensée.

« Oui », Lumian sourit derrière son demi-masque argenté et blanc, « Quand avez-vous invoqué cette créature du monde spirituel pour la première fois ?

« Vers juin ou juillet il y a deux ans », se rappela Matière Condensée.

Juin ou juillet il y a deux ans… À cette époque, Madame Pualis et le prêtre avaient déjà l’enfant… Lumian réfléchit un instant et demanda :

« Après avoir été imprégné de cette connaissance par le Sage Caché, vous n’avez pas essayé immédiatement ?

Matière Condensée secoua la tête. « Lorsque j’ai reçu les connaissances connexes, je voyageais — je voyageais en famille ; je n’ai donc pas pu essayer. Plus tard, j’ai été imprégné de plus de connaissances et j’ai également échangé contre un grimoire, alors je l’ai oublié jusqu’à ce que je m’en souvienne beaucoup plus tard. »

« Je vois… » Le ton de Lumian porta soudainement une pointe de soupir.

Ce n’était pas pour Matière Condensée, mais pour Aurore.

Il dit ensuite : « Pouvez-vous décrire à quoi ressemble la créature contractée que vous avez invoquée ?

Matière Condensée décrivit en détail l’apparence de sa créature contractée, qui était presque identique au Papier Blanc que Lumian avait invoqué.

« Lors de votre première invocation, contenait-elle un liquide légèrement laiteux et jaune pâle à l’intérieur de son corps ? Il a peut-être disparu plus tard », demanda Lumian comme pour confirmer quelque chose.

Matière Condensée réfléchit attentivement avant de dire : « Non. »

« Non… » Lumian soupira comme s’il s’y attendait.

Il dit ensuite à Matière Condensée : « Celui que vous avez invoqué n’a probablement aucun problème. »

« C’est bien, c’est bien ! » Matière Condensée tourna la tête avec une joie non dissimulée, regardant Hela comme s’il espérait que cette dame approuverait cette évaluation.

À ce stade, Lumian ajouta : « Mais je ne peux pas encore en être complètement certain. Il y a encore quelques questions auxquelles je dois vous répondre. Cela pourrait impliquer votre vie privée, mais vous n’avez pas besoin d’être trop précis — j’ai juste besoin de saisir la situation générale. »

Après avoir hésité quelques secondes, influencé par de multiples facteurs, notamment son désir d’une réponse définitive, le charme extraordinaire de l’autre partie et la présence de Madame Hela comme témoin, Matière Condensée finit par hocher la tête et dit : « Demandez. »

Lumian dit sincèrement : « Merci. »

Il posa ensuite sa question. « Quelle divinité adorez-vous ? Si ce n’est pas l’un des dieux orthodoxes, vous n’avez pas besoin de répondre. »

Trouvant la question plus simple et moins embarrassante qu’elle ne l’imaginait, Matière Condensée répondit rapidement : « Soleil Éternellement Flamboyant. »

Soleil Éternellement Flamboyant… Est-ce le point commun ? En apparence, ce sont tous des croyants occasionnels du Soleil Éternellement Flamboyant… Mais parmi les sorciers de Trèves comme le professeur et les autres, il doit y en avoir qui louent le soleil quotidiennement pour dissimuler leur identité… Le cachent-ils délibérément, sans le mentionner ? De plus, Matière Condensée est un homme, Aurore est une femme, donc le sexe n’est clairement pas la raison pour laquelle le Sage Caché l’a ciblée… Lumian était initialement content, mais il sombra rapidement dans une profonde réflexion.

« Quel âge aviez-vous lorsque vous avez transmigré, et quel âge avait le corps après la transmigration ? » demanda Lumian.

« Mon dernier souvenir était de me lamenter d’avoir presque trente ans et de n’avoir rien accompli », Matière Condensée réfléchit un instant avant de dire. « Lorsque j’ai occupé ce corps, il avait juste vingt-cinq ans. »

Différent de l’état du corps d’Aurore avant et après la transmigration… Lumian considéra rapidement sur quels aspects il devait chercher des points communs.

Tout en réfléchissant, il demanda nonchalamment : « Les parents actuels du corps sont-ils encore en vie ?

« Ils sont décédés il y a longtemps », répondit succinctement l’État Condensé.

« Avez-vous des enfants ? » Lumian continua à creuser dans cette direction.

« Oui », Matière Condensée ne voulait clairement pas en dire plus.

Il n’y a vraiment aucun point commun avec Aurore… À ce moment, Lumian se souvint de quelque chose que Matière Condensée avait dit plus tôt et réfléchit deux secondes avant de demander : « Vous avez dit que lorsque vous avez été imprégné des connaissances correspondantes, vous voyagiez en famille — quels membres de la famille ?

Matière Condensée ne parla toujours que de manière générale : « Ma femme et la famille de ma sœur aînée. »

« Sœur aînée… » Les pupilles de Lumian se dilatèrent soudainement, comme s’il avait été frappé par la foudre.

Matière Condensée hocha légèrement la tête. « Oui, la sœur qui a élevé ce corps à moi. »

Lumian fixa Matière Condensée, tombant complètement silencieux.

Il sentit qu’il avait trouvé ce point clé.

Le point clé au-delà des trois mots « Sorcier », « transmigrateur » et « aura de brume grise » : Sœur et frère !

Sœur aînée et frère cadet !

Lumian commença à parler silencieusement à lui-même.

Il continua à répéter deux noms.

Omebella, Zedus…

Omebella, Zedus…

Soudain, Lumian se souvint d’autre chose du passé.

Lorsque Madame Magicienne a mentionné le berceau vide, elle a utilisé le mot « perdu ».

Cela signifiait qu’aux yeux de cet Ange qui avait une compréhension relativement profonde de l’incident de Cordu Village, selon son intuition spirituelle, le berceau était vide parce que l’enfant était « perdu », ce qui n’était pas exactement équivalent à la mort.

Et les renseignements suivants de Madame Pualis et les déductions de tout le monde indiquaient que le bébé Omebella était mort tôt, tué par son père, son parent direct le prêtre.

À l’époque, ni Lumian ni Madame Magicienne n’ont pensé qu’il y avait quelque chose de mal à cela — la mort était en effet une forme de perte.

Mais maintenant, Lumian avait une nouvelle conjecture :

Pourrait-il arriver que Madame Pualis n’ait pas donné naissance à un enfant pour le prêtre, mais à des jumeaux, une sœur et un frère ?

Ensuite, l’un a été tué, l’autre a mystérieusement disparu, atteignant un certain but par le rituel des croyants de l’Inévitable ?

Le bébé Omebella tué est maintenant retourné dans les bras de Madame Pualis mais ne peut pas encore devenir réel — qu’en est-il de l’enfant mystérieusement perdu ?

Pensant à cela, Lumian sourit soudainement.

Il sentit que cela pouvait avoir quelque chose à voir avec lui-même.

Il commença à soupçonner que son choix du profil Main Abscédée parmi une si grande collection de matériaux de créatures du monde spirituel, en faisant la première créature pour un Contractant à signer avec, n’était pas fortuit mais découlait d’une connexion mystique.

De même, lorsqu’il est arrivé pour la première fois à Trèves, son choix du quartier du marché et de l’Auberge du Coq Doré n’était pas seulement dû à ce que la divinité adorée par l’Ordre Aurore avait arrangé, mais peut-être aussi à cause de la Bande de l’Éperon empoisonné soutenue par les Traqueurs de Nuit là-bas.

Si cela était vrai, alors rencontrer plus tard le Père Montserrat et obtenir le cordon ombilical restant d’Omebella était destiné, un destin inévitable !

Cela a également clarifié pourquoi Madame Pualis devait le trouver spécifiquement dans la ville des rêves !

Ignorant le regard surpris et confus de Matière Condensée, Lumian ferma les yeux à moitié et dit silencieusement à lui-même : Frère Main, j’amènerai les restes d’Omebella te voir dès que possible !

Trèves, quatrième niveau des catacombes.

Lumian tenait une bougie blanche allumée, accompagné de Jenna qui avait également une lumière jaunâtre qui se répandait de ses mains, alors qu’ils marchaient pas à pas vers l’ancienne tombe contenant la Source des Femmes Samaritaines.

Avant d’aller à Morora pour aider Jenna à accéder à la Déesse du Désespoir, il voulait que Jenna rencontre l’ombre de Krismona pour voir quels changements pourraient survenir ou quels indices ils pourraient recevoir.

« Franca ne peut plus venir ici ? » demanda Jenna curieusement.

Lumian hocha la tête. « Après avoir obtenu la divinité, il faut visiter les souterrains de Trèves — surtout des endroits comme celui-ci — aussi peu que possible. Sauf nécessité absolue, il vaut mieux ne pas venir. »

« N’êtes-vous pas aussi un demi-dieu ? » demanda Jenna, amusée et inquiète.

Lumian rit. « C’est différent.

Pour moi, entrer dans les catacombes est aussi confortable que de rentrer à la maison.

Si je ne craignais pas de rendre les autres nerveux, je n’aurais même pas besoin d’allumer une bougie. »

Il leva sa main droite, exposant sa paume à la peau pâle, aux marques rouge foncé et au trou d’épingle noir à l’air froid et à la pénombre éclairée par les bougies.

Puis il souffla la bougie dans sa main, soudainement enveloppé par les ténèbres, seule la lumière de la bougie de Jenna révélant sa silhouette.

« Ne prenez pas de risques ! » s’exclama Jenna, effrayée.

Lumian ralluma docilement la bougie avec un sourire.

« J’avais raison, n’est-ce pas ?

« Tu m’as fait mourir de peur ! » lança Jenna à Lumian.

Alors qu’ils parlaient, ils atteignirent enfin la chambre de l’ancienne tombe.

Lumian regarda la porte du tombeau pendant deux secondes et soupira.

« Dommage que nous n’ayons pas rencontré l’ombre de Krismona en chemin.

Je sens qu’elle est plus amicale en dehors de la Source des Femmes Samaritaines, tandis qu’à l’intérieur, elle a tendance à être plus… »

Lumian fit une pause, puis dit d’une voix basse : « Malignes. »