Chapitre 599
====================

599 Si vous avez le « Pouvoir », utilisez-le

Lumian ne pressa pas Lugano. Il préféra observer le processus décisionnel du Docteur.

Après un silence, Lugano prit son courage à deux mains et demanda : « L’emmènerez-vous avec vous, Ludwig, à l’avenir ? »

« Bien sûr », répondit Lumian, lançant un coup d’œil à Ludwig qui dévorait un poulpe rôti.

S’il n’avait pas reçu les informations 0-01 de l’Église de la Connaissance, il n’aurait pas envisagé de garder un tel enfant auprès de lui. Cependant, Ludwig avait prouvé son utilité.

À l’avenir, il pourrait servir de piège à Loki.

Lugano déglutit et proposa : « Je peux vous aider à vous occuper de Ludwig, ainsi vous n’aurez pas à le prendre en compte lorsque vous vous occupez de vos affaires, contrairement à avant où vous pouviez simplement partir quand bon vous semblait. »

Comme prévu… Lumian ne fut pas surpris par la proposition de Lugano.

Il releva légèrement le menton et demanda : « Raison ? »

Lugano sourit timidement et expliqua : « Durant ce voyage, j’ai beaucoup vu et subi des attaques. Cela m’a fait réaliser que les Séquence 8 sont encore insignifiants dans le monde du mysticisme. Ils sont mal équipés pour faire face aux risques. Oui, si je retourne à Trèves et utilise discrètement mes pouvoirs de Docteur, j’atteindrai sans aucun doute le statut de la classe moyenne. Il n’est pas inconcevable d’accéder à la haute société, mais je crains que l’acquisition d’une trop grande renommée n’attire l’attention des Beyonders officiels. Trèves n’est pas aussi tolérante que Port Santa, qui est plus accommodante envers les Beyonders sauvages.

« De plus, ces Beyonders dangereux rôdent toujours autour de nous. Je refuse d’être sans défense la prochaine fois que je serai pris pour cible. »

« Si vous vous abstiez de participer à des rassemblements mystiques et dirigiez uniquement une clinique en tant que médecin, vous ne seriez pas impliqué dans des affaires dangereuses. Vous pourriez facilement gérer des voleurs et des bandits ordinaires », rétorqua Lumian avec nonchalance.

Lugano secoua la tête.

« Le Beyonder qui m’a laissé ses reliques, me permettant de devenir un Planteur, m’a un jour averti qu’une fois entré dans le monde du mysticisme, l’échappatoire est impossible. Les incidents Beyonders nous entoureront toujours. Si j’ai de la chance, je pourrais survivre jusqu’à ma mort naturelle, mais si je n’ai pas de chance, je finirai comme lui.

« Au début, je n’y croyais pas pleinement, mais les événements des six derniers mois m’ont de plus en plus convaincu de sa véracité. Je n’ai rien fait, pourtant la Rue Anarchie s’est effondrée, et un arbre étrange a poussé. Avant que vous ne m’engagiez, j’ai rêvé que je devenais un personnage dans une peinture, incapable de revenir à la réalité. En me réveillant, je me suis retrouvé recherché. Cette fois, tout ce que j’ai fait, c’est prendre soin de Ludwig, en restant à l’écart de toute implication, et pourtant j’ai quand même été attaqué sans raison… »

Mm… l’expression de Lumian devint plus étrange en l’écoutant.

Je semble être le dénominateur commun dans toutes vos histoires…

Pourtant, vous persistez à me suivre…

Est-ce un autre cas de Beyonders rencontrant des incidents mystiques ? Vous n’avez pas rencontré ces incidents, mais moi…

Lugano continua : « J’ai également été témoin de pouvoirs Beyonders comme la téléportation et les tsunamis. Être juste un Séquence 8 ne me satisfait plus. Je crois que je trouverai plus d’opportunités en vous suivant. »

Lumian regarda Lugano, incertain si quelqu’un l’avait influencé à insister pour le suivre ou si Ludwig l’avait en quelque sorte « apprivoisé » pour être sa « nounou ».

Initialement, Lumian pensait que Lugano, en tant que Beyonder de la voie du Planteur, avait des liens avec l’Église de la Mère Terre. Cependant, malgré une attention particulière, il n’avait observé aucune communication supplémentaire entre son guide et l’Ordre de la Fertilité ou le clergé de l’Église de la Mère Terre. De plus, Lugano semblait être un étranger.

Voyant Lumian rester silencieux, Lugano sourit en se montrant complaisant et proposa : « Je suis doué pour les langues. Je peux apprendre le dutanais du Continent Sud par moi-même. Tant que vous me payez 300 verl d’or par mois et me promettez une part du butin, je peux continuer à être votre guide, votre médecin personnel, la nourrice de votre enfant, et être un demi-combattant. »

« D’accord. » Lumian remit un total de 10 000 verl d’or. « Ce sont les 5 000 verl d’or restants d’avant. De plus, vous avez été attaqué. Conformément à notre accord, je vais vous payer 5 000 verl d’or supplémentaires, ce qui fait un total de 10 000. »

Lugano accepta avec joie le paiement et commença à faire ses bagages.

Lumian en profita pour compter son argent, confirmant qu’il possédait toujours 1 000 verl d’or en or, 76 000 verl d’or en pièces d’or, ainsi que d’autres pièces, des billets et les 2 000 risots d’or restants non encore dépensés.

Tant qu’il s’abstiendrait d’acquérir des caractéristiques de Beyonder, des formules de potions, des objets mystiques ou des connaissances mystiques haut de gamme, l’argent qu’il portait pourrait le soutenir pendant un temps considérable.

Le lendemain matin, Lumian monta à bord du navire en direction de Feynapotter, adoptant le déguisement de l’aventurier Louis Berry. S’approchant de la suite de première classe, il se tourna vers Ludwig, posant une question pensive : « Dans vos souvenirs, ou plutôt, dans les souvenirs de Loki, y a-t-il des créatures étranges ? Elles ressemblent à des lézards mais sont assez petites. Elles peuvent ramper dans la bouche d’un humain, apparaissant transparentes et floues, soupçonnées d’être un Corps Spirituel. Elles ont des écailles brun-vert et des yeux vert foncé. »

Cette description s’écartait considérablement des Lézards Stellaires transformés par les Enfants de la Mer.

Ludwig secoua la tête.

« Non, ce n’est pas non plus dans les souvenirs de l’Insecte Noir des Batings. »

Lumian se tut, observant Lugano ouvrir la porte de la suite avec les manières d’un serviteur.

Une autre heure passa, et au milieu d’un coup de sifflet, le navire quitta Port Santa.

Après près de deux heures de navigation, le temps se détériora progressivement. Les vagues montèrent, et les vents violents obligèrent les passagers sur le pont à se retirer dans leurs cabines.

Observant le ciel sombre, les nuages noirs agités par le vent et les vagues qui montaient, de nombreux passagers, naviguant pour la première fois, ressentirent une certaine anxiété.

Remarquant la confiance des marins à côté d’eux, ils cherchèrent des assurances : « C’est un événement courant en mer. Ce n’est pas dangereux, n’est-ce pas ? »

Un natif de Port Santa, travaillant comme marin, répondit avec un sourire : « C’est relativement courant, mais ça peut être un peu dangereux. Si la tempête s’intensifie, nous devrons peut-être chercher refuge dans un port voisin. Mais ne vous inquiétez pas. Le rituel de prière maritime de cette année a été une réussite. Le Gouverneur de la Mer actuel nous protégera et empêchera tout naufrage ! »

Gouverneur de la Mer… Les passagers devinrent encore plus inquiets en entendant la réponse du marin.

Ils avaient participé à divers rituels et célébrations de prières maritimes à Port Santa. Bien qu’agréables, ils ne croyaient pas vraiment que le Gouverneur de la Mer pouvait exercer une influence significative sur les vagues.

Au milieu de leur inquiétude, ils furent étonnés de constater que les vagues montantes s’étaient soudainement calmées.

Malgré les nuages noirs et les vents violents, l’eau de mer semblait être comprimée par une force invisible, ne montrant aucune fluctuation notable.

Les natifs de Port Santa éclatèrent en acclamations.

« Vive le Gouverneur ! Louange au Gouverneur de la Mer ! »

Assistant à cela, les passagers échangèrent des regards, momentanément sans voix.

Dans la suite de première classe, Lumian se détendait dans un fauteuil inclinable, sirotant du Manzan non dilué. Sur ses genoux reposait un manuel d’introduction au dutanais du Continent Sud.

Serrent son poing droit, il le tira vers le bas.

Une section des nuages noirs dans le ciel descendit, formant un entonnoir impressionnant.

La lumière du soleil pénétra l’énorme trou, illuminant la cabine et mettant en évidence le livre de Lumian.

Retirant sa main droite, Lumian tourna une page du livre. Il trouva les capacités du Gouverneur de la Mer vraiment avantageuses en mer.

Malheureusement, il ne pouvait l’utiliser que pendant une journée de plus.

Tard dans la nuit à Trèves, Angoulême rentra chez lui et alluma comme d’habitude l’émetteur-récepteur radio.

Peu de temps après, un télégramme arriva.

En voyant « Lame Cachée », Angoulême fronça les sourcils.

« Deux bonnes nouvelles et une mauvaise. Laquelle voulez-vous entendre en premier ?

« Je sais. Vous devez vouloir entendre les bonnes nouvelles en premier. J’y vais directement.

« La première bonne nouvelle est que l’Artefact Scellé humanoïde a été localisé et sécurisé. Vous n’avez pas à vous inquiéter du voyage d’affaires à Feynapotter. Vous pouvez vous concentrer sur l’enquête sur l’affaire des Gens Miroir en paix.

« La deuxième bonne nouvelle est qu’après communication, nous avons confirmé que la faction contrôlant l’Artefact Scellé humanoïde pourrait vous le rendre. Nous sommes prêts à faciliter la question, mais vous devrez fournir toutes les informations sur l’Artefact Scellé humanoïde en échange. Bien sûr, ce n’est qu’une possibilité, rien de définitif. Vous n’aurez pas besoin de faire un paiement substantiel avant que nous n’ayons conclu un accord.

« Mauvaise nouvelle. Hé hé, il y a un traître dans votre Église. L’Artefact Scellé humanoïde a été perdu à cause d’une taupe ! Nous en sommes certains.

« Allez, 007. Votre chance de rendre un service méritoire est arrivée ! »

Après l’avoir lu d’un seul coup, Angoulême ressentit un sentiment de soulagement. C’était parce qu’après la perte de l’Artefact Scellé humanoïde, les échelons supérieurs de l’Église avaient suspecté un traître et mené une enquête, mais en vain. Il y avait effectivement un problème avec l’affaire ayant conduit à la perte de l’Artefact Scellé humanoïde, mais les cinq Purificateurs chargés de cette affaire avaient été blanchis de tout méfait lors de l’enquête. Ils n’avaient pas bien performé à l’époque et avaient simplement rencontré un accident.

Il semble que la taupe se soit bien cachée… murmura Angoulême.

Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca était assise au chevet du lit et discutait dans le groupe de télégrammes, attendant le retour de Jenna.

Sa compagne visitait le Quartier de la Maison d’Opéra une fois par semaine pour assister à une représentation théâtrale et ne revenait que minuit. Cependant, le jour exact de sa visite était incertain. De plus, elle se déguisait pour empêcher les autres de remarquer ses habitudes de déplacement.

Anthony, qui habitait à proximité, était occupé à infiltrer un cercle d’amateurs de psychologie, espérant entrer en contact avec un vrai Psychiatre.

Je semble être la seule à avoir du temps libre. Je n’ai reçu aucun retour d’information sur les Gens Miroir… Franca n’était pas du genre à insister pour avoir quelque chose à faire. Elle excellait à trouver du plaisir dans la vie.

Pendant que Franca pensait à Jenna, Jenna – qui venait de terminer la dernière pièce – mit un chapeau avec un voile noir et se leva pour quitter le théâtre, où de nombreux spectateurs restaient encore.

A la sortie, elle fit patiemment la queue et sortit.

Soudain, Jenna sentit une légère secousse provenant de l’un des objets qu’elle portait.

Instinctivement, elle plongea la main dans sa poche et réalisa qu’il s’agissait du Fragment du Monde Miroir provenant du tombeau de la famille Tamara.