Chapitre 809
====================

809 Additif

Dans le brouillard épais, Lumian fixait la lampe à huile, ressentant une envie pressante de l’allumer pour voir ce qui se passerait.

Finalement, il se maîtrisa et s’abstint de prendre ce risque.

Avec tout ce chaos et cette incertitude ambiants, Lumian estimait qu’il serait imprudent de prendre des décisions à haut risque.

Il n’avait pas non plus l’intention d’échanger la lampe à huile avec Albus Medici contre la tête de la Main Abcès. Puisque l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang avait placé la lampe ici sans la garder, ils ne devaient probablement pas s’inquiéter de la perdre ou possédaient de nombreuses lampes similaires.

D’après ses observations, Lumian déduisit que la graisse jaune pâle dans la lampe ne provenait probablement pas des Chevaliers Sanglants et des Démonesses du Désespoir. Elle était différente des bougies de cire de cadavre et semblait être un mélange provenant de Chasseurs et de Démonesses de rangs intermédiaires.

Bien qu’elle soit moins efficace qu’une bougie de cire de cadavre, elle devrait quand même fonctionner dans les souterrains de Morora, qui ressemblent à Trier de la Quatrième Époque…

Lumian fouilla dans son sac de voyage.

Ce n’est pas parce qu’il ne pouvait pas l’allumer ou la prendre qu’il ne pouvait rien faire.

Il envisageait d’ajouter quelque chose de plus à la lampe à huile, assurant que l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ferait face à des complications imprévues lors de ses rituels !

Lumian sortit de la vieille poudre de sang du démon sorcier, des filets de poisson citron glacé, un agent Berserk des Traqueurs nocturnes et un autre agent Bark de la même source.

Il les plaça sur la plate-forme de pierre à mi-hauteur, mélangeant un peu de chacun en une masse brune de la taille d’une articulation de doigt humain.

Qu’est-ce qu’on appelle ça ? Un cocktail ! Lumian rit, remettant tout le matériel dans son sac de voyage. Il sortit ensuite le doigt de M. K, découpa un morceau de chair et l’enveloppa autour de la masse brune.

Ceci était une précaution contre l’inspection de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang – les Chasseurs de l’Ordre vérifieraient sans aucun doute la lampe à huile pour détecter tout problème avant son utilisation, car elle n’était pas toujours sous leur surveillance stricte.

À Morora, Lumian ne s’inquiétait pas que l’utilisation du doigt de M. K de cette manière soit détectée.

Regardant la masse tachée de sang, Lumian prit à contrecœur une petite quantité de la substance semi-solide jaune-rougeâtre de sa bougie de cire de cadavre et l’étala sur la masse.

Un double déguisement, combiné à un objet de rang supérieur possédant une divinité, devrait tromper le nez et les yeux des Chasseurs !

Une fois la masse enduite de la substance jaune-rougeâtre, Lumian examina la bougie, se rassurant : Juste un peu, ça ne devrait pas affecter le nombre d’utilisations…

Après avoir rangé la bougie de cire de cadavre, Lumian prit la lampe à huile, retira la mèche en cheveux noirs tressés et immergea soigneusement la masse jaune-rougeâtre dans la graisse semi-solide, en veillant à ce qu’elle reste à l’endroit souhaité.

Voyant la couleur jaune-rougeâtre de la masse se fondre avec la graisse environnante, ne laissant que de faibles traces cachées à l’intérieur, Lumian respira soulagé et inséra lentement la mèche dans la graisse semi-solide.

Après plusieurs ajustements, la position et l’état de la mèche répondaient enfin aux exigences de Lumian.

Il pouvait déjà imaginer la scène :

La lampe à huile brûlerait initialement normalement, la cire de cadavre ayant peut-être une pointe de divinité, améliorant l’effet du rituel et immergeant les membres de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang dans l’expérience sensorielle.

Cela durerait vingt ou trente secondes, après quoi la partie cire de cadavre brûlerait.

Cela entraînerait une expérience intense de pacte, potentiellement fatale pour certains membres de l’Ordre ayant une volonté plus faible.

Bien sûr, cela pourrait aussi profiter à certains membres, provoquant des mutations positives, mais la portion de cire de cadavre était minimale, et la combustion atteindrait bientôt les matériaux aléatoires enveloppés dans la chair de M. K.

Lumian n’était pas sûr de l’impact, mais il était confiant que cela aggraverait la situation.

Juste une petite bouffée ; ça frappe fort. Lumian se rappela comment les habitants du continent sud décrivaient les cigarettes de Balam oriental, souriant en s’adressant aux membres imaginaires de l’Ordre.

Puis, il nettoya les traces sur la lampe à huile et rangea les gravats dispersés.

Suivant la faible odeur de divers parfums, Lumian retrouva son chemin vers la fissure du sous-sol à travers le brouillard épais, quittant lentement la zone.

Il se transforma en créature d’ombre, retourna silencieusement au bar Carnivore et fit semblant de dormir pour éviter une embuscade d’Albus Medici, Gusain et d’autres.

À six heures du matin, Lumian se sentait rafraîchi.

Il roula hors du lit, étira son cou et rit doucement.

« Pas venus ? Albus et les autres ne sont pas venus, Wanak non plus. Pensent-ils que j’ai des capacités de téléportation, ce qui rend difficile de me tuer en dehors d’un champ de bataille spécial ou sans objets spéciaux ?

« Hé hé, vous êtes trop hésitants, trop prudents. Maintenant, j’ai de nouveau des ombres, je n’ai plus peur de la lumière du soleil et je peux bloquer une autre attaque fatale… »

Lumian tira les rideaux, regardant l’aube qui s’éclaircissait, ses yeux se posant sur les livres de l’Église de la Connaissance sur son bureau.

Il ressentit instinctivement un mal de tête, fronçant les sourcils.

Il résistait à la lecture et à l’apprentissage, luttant contre un trouble intérieur indescriptible.

S’il n’y avait que quelques livres, Lumian serait très motivé, lisant avec diligence et se concentrant intensément, mais sachant qu’il y avait trois étagères entières de livres et des milliers de rouleaux, il se sentait vaincu, ne voulant pas commencer.

Après quelques secondes, Lumian se frotta les tempes, soupira et murmura :

Eh bien, puisque 0-01 a été scellé par l’Église de la Connaissance, je devrais respecter la connaissance.

Il n’y a rien d’autre à faire maintenant, il ne reste plus qu’à attendre qu’Albus et Julie prennent d’autres mesures, en espérant saisir une opportunité et une direction…

Lumian s’assit, s’adossa à sa chaise, plaça ses pieds sur le bord du bureau, lisant les livres spécifiés par Heraberg dans une position confortable mais précaire.

Il avait lu les deux ou trois premiers chapitres auparavant et n’avait rien trouvé de remarquable, mais cette fois, il avait prévu d’étudier en profondeur.

Au fur et à mesure qu’il lisait, l’expression de Lumian changea progressivement.

Il fut absorbé par la lecture, oubliant presque le temps jusqu’à ce que Lez frappe à la porte, lui disant que le petit-déjeuner était prêt.

« D’accord. » Lumian hocha la tête, posa le livre sans aucun changement visible et sortit de la pièce.

Presque à la porte, il vit Lez se tourner vers les escaliers et se retourner à moitié, jetant un coup d’œil aux livres sur le bureau avec une expression perplexe.

Ces livres contenaient en effet des connaissances importantes !

Il en lisait actuellement un en détail et avait survolé les autres, trouvant déjà des similitudes avec les détails des informations de scellement 0-01, ainsi que des explications plus détaillées !

Si je lis les trois étagères de livres et réussis l’examen, je pourrais trouver un moyen d’approcher 0-01 grâce à l’opération de scellement globale et d’utiliser les principes de scellement pour me protéger lorsque je touche l’artefact…

La connaissance est pouvoir, la connaissance est richesse, la connaissance détient toutes les réponses… Lumian retira son regard, les yeux brillants de pensées alors qu’il entrait dans le couloir et se dirigeait vers les escaliers.

Le problème maintenant était que ce type de connaissance apportait une corruption notable, tout comme les informations de scellement 0-01. Lumian craignait que plus il apprendrait, plus il se rapprocherait de 0-01, plus il risquait de devenir sa marionnette.

Aussi, si je me concentre trop sur la lecture de ces livres, Albus, Julie, Gusain et Wanak pourraient se méfier et aussi emprunter quelques livres à l’Église de la Connaissance. Alors je perdrais mon avantage… Je dois errer sans but tous les jours, leur tendre des pièges, les surpasser et faire croire que je lis juste par ennui… Le sourire de Lumian s’élargit progressivement.

Il termina la volée d’escaliers et jeta un coup d’œil à Julie assise sur un tabouret de bar au comptoir.

La Démonesse portait une chemise blanche et une jupe noire, ayant l’air assez pudique, mais elle balançait doucement sa taille, faisant tourner le tabouret.

Elle lança un regard à Lumian et continua de parler à Lez :

« Je ne pense qu’à retrouver ce que j’ai perdu auprès d’autres hommes que lorsque je suis de très mauvaise humeur. Normalement, je ressens juste de la jalousie et du ressentiment, me demandant pourquoi je l’ai perdu et qu’ils l’ont encore ?

« Et toi, ta cuisine m’a conquise. Je reconnais ton droit de garder cette chose, tant que tu ne viens pas vers moi lorsque je suis de mauvaise humeur, je ne te ferai rien. »

Est-ce pour ça que vous, les Démonesses, aimez transformer vos amants en Sorcières ? Lumian s’assit à côté de Julie, souriant à Lez. « De quoi parlez-vous ?

Lez se lécha les lèvres et répondit :

« Elle a demandé si j’étais curieux du goût de la viande de Démonesse et m’en a coupé un petit morceau. Grillé, c’était délicieux, riche en graisse et très moelleux. Puis nous sommes arrivés au sujet dont nous discutions. »

Lumian lança un coup d’œil à Julie et remarqua les marques de bandages sur son épaule gauche, avec quelques taches de sang sur sa chemise.

Elle l’a vraiment coupé… L’une ose couper et l’autre ose cuisiner, vos états mentaux et vos mondes intérieurs me dépassent… Lumian renifla et demanda directement à Julie :

« Que manigances-tu ?

Julie sourit, montrant deux fossettes peu profondes.

« Je veux apprendre à cuisiner auprès de Lez. »

Son visage était plein de désir et d’attente.

Pour cuisiner pour Céleste ? Vous, les Démonesses… Lumian secoua la tête et se concentra sur son petit-déjeuner.

Trier, Quartier de la Cathédrale Commémorative, Appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca a reçu une réponse de Madame Jugement. La lettre commençait :

« M. Star accepte de fournir des formules de potions et des ingrédients de Beyonder par étapes pour l’affaire Amandina, mais il n’a besoin ni d’argent ni de ressources. Il espère seulement que vous pourrez l’aider pour certaines affaires. »

Moi ? Que puis-je faire pour M. Star ? Franca réfléchit profondément.