Chapitre 685
====================

Près de Tizamo, à l’entrée de la forêt, Lumian et ses compagnons entendirent des coups de feu et des cris provenant du camp militaire. La population était plus dense ici que dans la ville et les plantations, et mieux armée. De nombreuses vies étaient perdues chaque année dans cette zone.

Camus détourna les yeux et poussa un soupir résigné, comme un homme d’âge mûr las du monde. Il savait qu’il était impuissant à arrêter la violence. Son seul espoir était de trouver un moyen de mettre fin au Festival du Rêve le plus rapidement possible, afin que davantage de personnes puissent survivre. C’est pourquoi il avait choisi de suivre Louis Berry jusqu’à la tombe noire antique.

Si Camus avait été seul, le choix rationnel aurait été de trouver un coin isolé et de se cacher jusqu’à l’aube, jusqu’à la fin du Festival du Rêve – comme Kolobo l’avait prévu. Cependant, après avoir été témoin de la force formidable de Louis Berry et réalisé que l’aventurier était prêt à prendre le risque de s’approcher de la tombe noire antique, Camus s’est senti obligé d’agir lui-même.

Lumian regardait devant lui, suivant les pas légers d’Amandina qui tournait sur un sentier étroit qui s’enfonçait dans la forêt. Il ne se faisait aucune illusion sur le fait de mettre fin au Festival du Rêve à lui seul. Ses objectifs pour cette mission avaient toujours été clairs : trouver l’or qu’Hisoka avait obtenu, ainsi que l’objet qu’il avait procuré auprès du Démon de la famille Nois. Découvrir ce que le membre clé d’April Fool’s tramait, pour empêcher l’héritage d’Hisoka de se réaliser.

Cela était à la fois le devoir d’un détenteur de carte des Arcanes Mineurs du Tarot Club, et le reflet de la méfiance de Lumian envers Hisoka. Après avoir découvert la projection de rêve qu’Hisoka avait laissée derrière lui, Lumian craignait que son adversaire puisse exploiter des mesures préétablies et la projection de rêve pour se ressusciter dans une certaine mesure pendant le Festival du Rêve, retournant dans le monde réel sous forme de spectre ou d’esprit maléfique.

Il était déterminé à ne pas donner cette chance à Hisoka.

Après avoir entendu les aveux du Padre Cali, les soupçons de Lumian ne firent que s’intensifier.

Hisoka retournait à Tizamo chaque année pour participer au Festival du Rêve. Il n’avait besoin d’aucun autre hôte, et ce rêve unique se déroulait généralement sans aucune anomalie. Il ne semblait pas que quiconque ait besoin de le surveiller constamment.

Il est important de noter qu’avant l’incendie qui a anéanti la famille d’Hisoka, le rêve spécial existait depuis d’innombrables années. Le Festival du Rêve avait eu lieu d’innombrables fois, mais personne n’avait rien détecté d’anormal. Dans de telles conditions, plus il y avait de personnes qui connaissaient la vérité, plus le danger de fuite d’informations était grand. Néanmoins, Hisoka a toujours attiré le Padre Cali et l’a guidé jusqu’à la tombe noire antique pour acquérir des pouvoirs de Beyonder.

Cette conduite anormale a conduit Lumian à supposer qu’Hisoka Twanaku avait sollicité l’aide du Padre Cali pour surveiller le rêve afin de vérifier l’état de sa projection de rêve.

La projection de rêve se dissiperait progressivement au fur et à mesure qu’Hisoka quitterait Tizamo, disparaissant finalement complètement. Si Hisoka souhaitait qu’elle continue d’exister, il devrait revenir un certain temps après qu’elle se soit estompée jusqu’à un certain point. Étant donné que les rêves entourant le bloc noir étaient généralement dans un état de désordre, le rythme auquel la projection de rêve se dissipait pourrait être erratique. Cela nécessitait une surveillance quotidienne. Dès que la situation était jugée s’être détériorée, un télégramme urgent serait envoyé pour rappeler Hisoka.

Naturellement, en tant que Diable, Hisoka ne révélerait jamais ses véritables intentions au Padre Cali. Il serait sans aucun doute sur ses gardes contre le Padre Cali exploitant la projection de rêve pour éliminer cette menace latente. Lorsqu’il donnait des instructions au Padre Cali sur ce qui devait être fait, il y avait une forte probabilité qu’Hisoka le fasse réellement surveiller la dynamique changeante au sein du rêve.

Comment le Padre Cali pouvait-il surveiller l’évolution du rêve ? Grâce aux projections de rêve et à l’état des gardiens de tombes à côté de la tombe noire antique !

Malheureusement, Lumian ne pouvait pas entrer lui-même dans le rêve. Il ne pouvait que confier à Amandina l’interrogatoire du Padre Cali. Les renseignements recueillis étaient superficiels, ne pénétrant pas au cœur du problème. Ils ne pouvaient qu’aider à l’analyse.

S’il avait interrogé directement le Padre Cali, il aurait pu approximativement déterminer l’objectif d’Hisoka, plutôt que de simplement nourrir des soupçons.

À l’heure actuelle, les indices concernant l’or et le cadeau du Démon menaient tous deux à la tombe noire antique. Lumian devait naturellement enquêter et faire ce qu’il pouvait. Si le défi s’avérait vraiment insurmontable, il se retirerait résolument à Tizamo et se cacherait au troisième ou au quatrième étage du Brieu Motel, laissant le « danger » affronter Ludwig, dont l’appétit avait grandi de manière dévorante.

Amandina guida Lumian et les autres à travers la forêt tropicale, s’approchant de la limite du rêve.

Soudain, Lumian leva sa main droite et murmura : « Arrêtez. »

Il renifla l’air, détectant l’odeur indubitable de sang.

Avec l’odorat aigu d’un Faucheur et sa nature méticuleuse, Lumian pouvait discerner que le sang ne provenait pas d’animaux de la jungle se chassant les uns les autres. C’était du sang humain, riche en spiritualité.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Amandina, surprise, comme si elle se souvenait de sa première aventure dans cette forêt avec Robert.

Camus sentit rapidement le problème et indiqua la direction de l’odeur du sang.

« Quelque chose ne va pas là-bas. »

Des insectes se rassemblaient dans cette zone.

Bien que Lumian ait hâte d’atteindre la tombe noire antique pour contrecarrer le plan d’Hisoka, il savait que plus il se sentait impatient, plus il devait être prudent. Il devait rester vigilant face à toute anomalie sur le chemin pour éviter de tomber dans un piège ou de manquer des informations cruciales et de déclencher un conflit hâtivement.

Aurore avait déjà mentionné que l’Empereur Roselle avait peut-être dit que la hâte est mauvaise conseillère.

Lumian marcha vers la source de l’odeur du sang à un rythme mesuré.

En s’approchant, il sentit l’odeur âcre du sang mêlée à celle de la décomposition.

Cette dernière provenait de l’huile essentielle apaisante utilisée pour repousser les moustiques.

Lumian fit le tour de quelques arbres supplémentaires grouillant d’insectes venimeux et vit un cadavre gisant sur le ventre sur le sol humifère.

Les yeux du cadavre étaient grands ouverts, et ses cheveux noirs étaient ébouriffés. Son visage était barbouillé de peinture blanche. C’était Maslow, le capitaine de l’équipe de patrouille de Tizamo !

Au début du Festival du Rêve, Maslow, qui avait « disparu » derrière Lumian, était réapparu dans la forêt sous forme de cadavre !

« Maslow ! » s’exclamèrent Camus et Rhea, surpris.

Avant qu’ils ne puissent pleinement assimiler leur chagrin, le regard de Lumian se déplaça vers le bas alors qu’il examinait la cause de la mort de Maslow.

Le capitaine de l’équipe de patrouille locale avait de profondes blessures à la poitrine et à l’abdomen, comme s’il avait été attaqué par des lances, des lames triangulaires et d’autres armes, mais les bords présentaient des signes de déchirure.

De grandes quantités de sang s’étaient déjà écoulées dans le sol, attirant les moustiques persistants. Il y avait des signes évidents de décomposition sur le corps de Maslow, et un liquide jaune verdâtre s’en échappait, comme s’il était mort depuis deux à trois jours.

Après avoir constaté la situation à la surface du cadavre et examiné les traces de bataille environnantes, Camus dit d’une voix sombre : « Attaqué par le pouvoir du domaine de la Mort… »

Domaine de la Mort ? L’image d’un homme d’âge mûr froid vêtu d’un costume mince apparut soudainement dans l’esprit de Lumian.

Reaza, le vice-capitaine de l’équipe de patrouille de Port Pylos !

Il était un Beyonder de mi-séquence de la voie de la Mort !

Au début du Festival du Rêve, Reaza avait « disparu » avec Maslow.

Camus regarda Rhea, qui avait une expression douloureuse, et dit hésitant : « Ils ont été affectés par le Festival du Rêve et ont perdu le contrôle d’eux-mêmes. Ils se sont attaqués les uns aux autres. L’un est mort, et l’autre s’est échappé ? »

C’était la conjecture la plus plausible pour le Festival du Rêve.

Lumian imagina une scène similaire, mais il fronça les sourcils, confus, et dit : « Pourquoi sont-ils dans la jungle ? »

Ne devraient-ils pas apparaître là où ils étaient dans le monde réel ?

En réalité, Reaza et Maslow étaient déjà retournés à Tizamo avec moi…

Quelque chose les a-t-il attirés dans la forêt ?

En tant que seul membre de l’équipe de patrouille de Port Pylos soutenant Tizamo, Reaza savait depuis le début que quelque chose n’allait pas ici. La véritable cible était-elle la tombe noire antique ?

Lumian regarda Camus et Rhea pensivement et demanda avec désinvolture : « Maslow et Reaza étaient-ils en bons termes ? »

« D’excellents termes », répondit Camus avec un soupir. « Le capitaine Reaza a recruté Maslow dans l’équipe de patrouille et lui a fourni des conseils approfondis. »

Lumian resta silencieux un instant avant de dire à Amandina et aux autres : « Continuons. »

Rhea et Camus saisirent l’occasion pour ramasser quelques branches afin de couvrir le cadavre de Maslow. Puis, ils suivirent rapidement l’équipe.

Après avoir marché un moment sur le sentier forestier, Amandina ralentit soudainement le pas et appuya sa main sur le côté de sa tête.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Lumian vivement.

Amandina fronça les sourcils et dit : « J’ai un peu la tête lourde, et j’ai des hallucinations. »

« Quel genre d’hallucinations ? » Lumian leva les sourcils.

Amandina répondit, perplexe : « J’ai vu le bloc noir que j’ai touché auparavant – non, la tombe noire antique. J’avais l’impression d’être retournée dans le passé. Comprenez-vous ? Le passé est apparu dans mon esprit sous forme d’illusion, devant mes yeux, à côté de mes oreilles. »

Lumian réfléchit un instant avant de dire, devançant Camus : « Allons un peu plus loin et voyons ce qui se passe. »

Les hallucinations n’ont pas incité Amandina à reculer. Avec un état d’esprit expérimental, elle suivit le sentier de jungle familier pendant quelques dizaines de mètres de plus.

« Comment ça va ? » demanda Lumian, qui était à côté d’elle.

Amandina organisa ses pensées et dit : « Les hallucinations deviennent de plus en plus claires et prononcées. »

« Plus vous vous approchez de la tombe noire antique, plus les hallucinations deviennent fortes ? » Lumian suggéra une possibilité avant de demander : « Est-ce que quelque chose de similaire est arrivé à Robert lorsqu’il vous a amenée ici la dernière fois ? »

« Non », répondit Amandina avec certitude. « Il était tout à fait normal tout le temps. »

Camus spécula : « Peut-être qu’il s’était déjà habitué aux hallucinations après s’être approché plus d’une fois. »

« Qui sait… » murmura Amandina et regarda Louis Berry. « Que devons-nous faire maintenant ? »

Ce n’est pas grave si ce ne sont que des hallucinations… Lumian réfléchit un instant et dit : « Continuons. »

« D’accord. » Amandina n’était pas sûre de ce que représentaient les hallucinations. Elle endura l’inconfort et dit : « Nous arriverons à l’ancienne tombe dans quelques minutes. »

Elle continua d’avancer.

En marchant, Amandina étendit soudainement sa main droite et l’appuya contre les arbres de la forêt à côté d’elle, courbant le dos.

Sans attendre que Lumian lui pose des questions, elle raconta les changements dans l’hallucination et parla par intermittence : « Je me vois… après avoir touché la tombe antique la dernière fois… je n’… je ne me suis pas endormie immédiatement… j’… j’étais encore éveillée !

J’… je vois… quelqu’un devant ! »