Chapitre 165
====================

165 Retrouvailles avec Jenna

Louis s’écria, surpris : « Et si Ciel échoue et se fait éliminer par la Bande de l’Éperon empoisonné ? »

Le baron Brignais ricana : « Quand est-ce que notre Bande de Savoie a jamais gardé tous ses membres ? »

Sur le chemin du retour à l’Auberge du Coq Doré, Lumian était de très bonne humeur.

Initialement, il avait eu l’intention d’appréhender un membre important de la Bande de l’Éperon empoisonné, pour sonder leur source de pouvoir et leurs liens avec la déesse maléfique vénérée par Madame Pualis. Mais maintenant, la Bande de Savoie lui avait confié une tâche similaire. Cela correspondait parfaitement à ses désirs.

De cette façon, non seulement il obtenait rapidement des informations détaillées sur plusieurs cibles, gagnant un temps précieux, mais il pouvait également utiliser pleinement les ressources de la Bande de Savoie, telles que les armes, la main-d’œuvre et les contacts.

Il y a un instant, Lumian avait envisagé de demander des explosifs au baron Brignais, réfléchissant à la possibilité de tendre un piège pour faire sauter l’un des chefs de la Bande de l’Éperon empoisonné.

Finalement, il y avait renoncé. Premièrement, il trouvait cela trop audacieux et cela attirerait l’attention indésirable de la police. Deuxièmement, étant un criminel recherché, il ne pouvait pas se permettre d’être l’objet d’une enquête. Troisièmement, s’il anéantissait complètement sa cible, comment pourrait-il recueillir des informations ?

Bien sûr, il pouvait utiliser la Danse d’Invocation et le mur de spiritualité pour permettre à l’esprit du défunt de s’accrocher à lui et d’amplifier les souvenirs qui avaient laissé les empreintes les plus profondes. Cependant, cette méthode était totalement imprévisible. Qui savait si l’esprit de ces individus serait aussi dérangé que celui du pervers précédent ? De plus, chaque Danse d’Invocation ne pouvait amplifier qu’un seul souvenir. Si la chance ne lui souriait pas, cela pourrait prendre beaucoup de temps pour trouver des informations utiles. Cela contredisait son intention de quitter rapidement les lieux de l’assassinat.

Initialement, Lumian avait prévu de s’occuper de « Marteau » Ait, mais après avoir entendu la description du baron Brignais, il avait considéré « Chauve » Harman comme un candidat valable également.

Comparé à Ait, Harman avait des « faiblesses » notables que les Chasseurs pouvaient exploiter pour tendre des pièges !

Son pouvoir lui conférait une résistance physique exceptionnelle. À de nombreuses reprises, il n’avait subi que des blessures mineures malgré des coups de couteau.

Lumian se souvint des paroles d’Aurore : « Ceux qui savent nager sont sujets à la noyade. »

Dans le cas de Harman, on pourrait interpréter cela comme : « Ceux qui sont habiles à bloquer les armes avec leur corps sont plus susceptibles de périr par les armes. » Quant à Lumian, il possédait Mercure Déchu, la Lame Maudite.

En outre, par rapport à « Marteau » Ait, qui voyageait fréquemment avec une grande suite et résidait dans le campement de la Bande de l’Éperon empoisonné, « Chauve » Harman s’aventurait seul à l’occasion, à la recherche de filles de rue et de danseuses. Par conséquent, il s’avérait être une cible plus facile pour un assassinat. De plus, il était plus proche du pouvoir central de la Bande de l’Éperon empoisonné et détenait plus de secrets.

Cependant, le dilemme se posait. Si Lumian devait tendre un piège et utiliser Mercure Déchu pour s’occuper de « Chauve » Harman, le capturer vivant et obtenir des informations serait impossible.

Si Lumian pouvait maîtriser « Chauve » Harman après l’avoir poignardé et l’avoir traîné dans un coin isolé du Trier souterrain, pourquoi le poignarder initialement ?

S’il ne le pouvait pas, son seul recours serait de poignarder l’ennemi et de le laisser s’enfuir. Alternativement, après son évasion, Lumian pourrait attendre l’intervention du fantôme de Montsouris pour « aider » à la mort de la cible.

Que cela implique ou non la famille de la cible ne le concernait pas.

Par conséquent, la poursuite de « Chauve » Harman et de « Marteau » Ait présentait leurs avantages et inconvénients respectifs. Lumian n’était pas encore en mesure de prendre une décision.

Il avait l’intention de réfléchir à son choix de cible après avoir reçu plus d’informations détaillées, des armes et des munitions du baron Brignais le lendemain matin.

« Qu’est-ce que tout cela ? » demanda Lumian curieusement en traversant le hall.

N’étaient-ce pas les mêmes personnes âgées qui vendaient des photos contrefaites de maîtresse d’atelier à la gare de locomotives à vapeur de Suhit ? Pourquoi ramenaient-elles un sac aussi volumineux ?

Ruhr cessa de tirer sur le sac en toile, essuyant la sueur de son front. Il força un sourire et répondit : « Vous ne savez pas, monsieur Ciel ? Nous travaillons comme chiffonniers la nuit. Nous récupérons des objets jetés qui pourraient encore avoir de la valeur. »

Informé par la « publicité » de Charlie, le couple était au courant du nouveau rôle de dirigeant de Ciel au sein de la Bande de Savoie. Par conséquent, ils ne voyaient aucun problème à ce que Ciel leur pose des questions, puisque l’Auberge du Coq Doré était son territoire.

De leur point de vue, en tant que gardien de l’Auberge du Coq Doré, monsieur Ciel devait rester informé sur l’établissement pour éviter tout incident.

Jongler entre deux emplois, dont l’un implique de la tromperie… Cela sent vraiment le roussi… Lumian se pinça le nez et marmotta silencieusement. Il réfléchit et demanda pensivement : « Vous entassez toutes ces ordures dans votre chambre ? »

Ruhr afficha un sourire engageant et confirma : « En effet. Nous allons à la décharge tous les quelques jours. Les gens y déposent divers objets. Heh heh, même si les chiffonniers sont sales, sans nous, Trier serait submergé par les mauvaises odeurs. Chaque recoin déborderait de déchets. »

À Trier, les chiffonniers servaient de nettoyeurs supplémentaires.

Pas étonnant qu’il y ait une odeur nauséabonde dans la chambre. Pas étonnant que vous sentiez toujours mauvais et que vous ne vous laviez pas… Alors que Lumian montait les escaliers à un rythme tranquille, il jeta un coup d’œil aux visages ridés et aux postures légèrement voûtées de Ruhr et Michel. Il demanda négligemment : « Vous n’êtes plus jeunes. Pourquoi travaillez-vous encore si dur pour de l’argent ? »

Ruhr et Michel furent pris au dépourvu, leurs sourires faiblissant subtilement.

Après une courte pause, Ruhr réussit à afficher un sourire douloureux et impuissant.

« C’est précisément parce que nous sommes vieux que nous devons travailler si dur.

« Nous sommes arrivés à Trier quand nous étions très jeunes et nous avons exercé divers métiers. Nous avons eu un enfant, mais il n’a pas survécu à l’âge adulte. Les salaires mensuels que nous recevions ne faisaient que subvenir à nos besoins. Au fur et à mesure que notre santé a commencé à décliner et que notre force a diminué, la peur nous a saisis. Nous ne savions pas ce que l’avenir nous réservait.

« Et si nous devenions trop vieux pour exercer notre travail habituel un jour ? Que ferions-nous ? Épuiser nos maigres économies en quelques mois et compter sur les actes de charité de l’Église et du gouvernement pour survivre jusqu’à ce que nous mourions de faim ?

« Je-je ne souhaite pas un tel destin… »

Lumian se souvint soudainement de quelque chose que sa sœur avait dit un jour. « Intis est extrêmement dur maintenant. Il n’y a aucune protection pour les travailleurs à l’aube de leur vieillesse. »

Ému par ses pensées, Ruhr continua : « Heureusement, nos appétits ont diminué avec l’âge. Nous ne mangeons ni ne dormons beaucoup. Cela nous laisse plus de temps pour gagner de l’argent. Nous n’avons pas à nous soucier d’autre chose. Nous pouvons économiser la majeure partie de ce que nous gagnons.

« Dans les années à venir, nous devrions pouvoir profiter de quelques bonnes années en comptant sur nos économies…

« Heh heh, à vrai dire, comparés à la plupart des gens, nous sommes considérés comme chanceux. Aucun d’eux n’a atteint notre âge. »

Madame Michel, debout à côté de lui, affichait une expression pensive.

« Une fois que nous aurons assez économisé, nous retournerons à Aurmir et achèterons un terrain pour cultiver des raisins. Même si nous manquons de force à l’avenir, nous pouvons embaucher de l’aide. Nous n’avons de toute façon pas de dépenses extravagantes. »

Aurmir était la capitale provinciale de la province de Champagne, réputée pour être le principal centre de production viticole du continent septentrional.

Silencieusement, Lumian hocha la tête en observant le couple âgé transporter péniblement le sac de déchets à l’étage.

Après un bref répit, il se maquilla légèrement et changea de vêtements. Vêtu d’une chemise de lin, d’une salopette brune, de mocassins et d’un chapeau melon foncé, il se dirigea directement vers la Salle de Gristmill.

Comme « Marteau » Ait restait l’une de ses cibles, il devait l’observer personnellement.

Il était tard dans la nuit, et la Salle de Gristmill bourdonnait d’activité. Au milieu de la musique entraînante, des hommes et des femmes se tortillaient sur la piste de danse, libérant leurs frustrations.

Inquiet d’être reconnu par la Bande de l’Éperon empoisonné, Lumian s’approcha du bar et commanda une bière de seigle avant de se diriger vers la piste de danse. En se balançant au rythme, il observa son environnement.

Peu de temps après, il aperçut « Petite Coquine » Jenna apparaître sur la estrade en bois surélevée devant lui.

Elle portait une tenue similaire à celle qu’elle avait portée l’après-midi, une courte blouse blanche et une jupe bouffante, mettant en valeur sa poitrine claire.

Cette fois, elle arborait un grain de beauté sur le pont de son nez.

Cela signifiait audace.

Une force mentale impressionnante qu’elle possède. Malgré les événements de l’après-midi, elle est de retour au travail le soir… Lumian ne put s’empêcher de s’émerveiller.

À son avis, étant donné que Jenna était l’amante de « Bottes Rouges » Franca, il n’y avait pas besoin qu’elle soit si dévouée.

Les battements rythmés des tambours s’arrêtèrent, et tous les yeux sur la piste de danse se tournèrent vers Jenna, essoufflée.

Jenna commença sur un ton aigu.

« Ernest, tiens-toi loin de ma femme et de ma pipe ! »

Des rires éclatèrent dans la foule comme si une prise de conscience collective les avait frappés.

En harmonie avec le chant joyeux et licencieux, ils se balançaient doucement.

Pendant qu’elle chantait, Jenna exécutait des coups de pied hauts, changeant de position et faisant un clin d’œil au public sous différents angles, effectuant même un grand écart exagéré.

Lors de ce spectacle, son regard croisa brièvement celui de Lumian. Elle sembla momentanément stupéfaite avant de retrouver son comportement normal.

Une fois qu’elle eut terminé sa chanson, les intenses battements de tambours reprirent. Jenna ne perdit pas de temps à se reposer. Elle sauta sur la piste de danse, se frayant un chemin à travers l’éruption soudaine d’acclamations, de sifflets et d’hommes se disputant la proximité. Elle s’approcha de Lumian et cria avec un sourire espiègle : « Beau lion, danse ! »

À Intis, le lion était souvent utilisé pour décrire les hommes séducteurs en raison de leur crinière rayonnante, semblable au soleil.

Lumian sentit que Jenna avait quelque chose d’important à partager. Il laissa sa bière de côté et la rejoignit sur la piste de danse, participant à une danse animée avec la Diva Affriolante, face à face.

Au moment où ils allaient s’embrasser, Jenna se jeta dans les bras de Lumian et lui murmura à l’oreille : « Tu es un danseur plutôt doué. Au fait, j’ai découvert l’identité de ce pervers. Il s’appelle Hedsey. Il habitait dans la chambre 504 de l’Auberge du Coq Doré. »

La chambre de Charlie ? L’occupant de la chambre 504 qui avait accroché le portrait de Susanna Mattise ? Lumian fut pris au dépourvu.