Chapitre 177
====================

177 Proselytisme

Avant de monter dans la voiture publique, Lumian fit un effort particulier pour dépenser six liards afin d’acheter un exemplaire du magazine Psychique, se déguisant en participant à une réunion d’enthousiastes du mysticisme au 19 Rue Scheer.

Il craignait que Gardner Martin, le chef de la mafia Savoie, ne le suive secrètement pour vérifier s’il y avait quelque chose de louche.

S’il pouvait employer quelques méthodes anti-pistage pour tenter de semer d’éventuels poursuivants, cela ne susciterait-il pas plus de soupçons ?

En comparaison, il serait plus convaincant de se faire passer pour un naïf campagnard récemment arrivé à Trier et tombé sur la voie du Beyonder. Un tel individu aurait naturellement soif de connaissances sur le mysticisme, ce qui expliquerait l’achat de Psychique et d’autres magazines. Assister occasionnellement à diverses réunions d’enthousiastes du mysticisme consoliderait le stratagème.

En vérité, ce récit avait un certain mérite.

Le seul hic était que M. K, l’organisateur de la réunion d’enthousiastes du mysticisme, avait une organisation secrète qui le soutenait.

Si les hommes de Gardner Martin avaient effectivement approfondi leur enquête, Lumian les laisserait affronter M. K et assister au choc des forces !

En tant que Roi des Farceurs de Cordu, Lumian aimait toujours assister à un spectacle.

Le moment venu, il adapterait ses choix en fonction du résultat de la bataille. Dans tous les cas, sa direction générale resterait inchangée. Il suivrait les instructions de Madame Magicienne et infiltrerait l’organisation secrète derrière M. K.

À l’intérieur de la voiture, Lumian feuillette Psychique.

Le numéro actuel portait sur le thème des « actes secrets ».

Contrairement à l’interprétation instinctive initiale de Lumian, le terme « acte » dans le contexte des actes secrets ne faisait pas référence à un « acte » réel, mais désignait plutôt la « compatibilité ». Il représentait une méthode pour fusionner son esprit avec une entité cachée spécifique, permettant l’acquisition d’expériences mentales correspondantes et d’une certaine quantité de connaissances mystiques.

Les éditoriaux de Psychique soulignaient que cet acte était extrêmement périlleux. À moins de pouvoir vérifier la fiabilité et l’absence de malveillance du sujet de l’acte secret, il était fortement déconseillé de le tenter. Cela entraînerait des conséquences désastreuses et graves, notamment, mais sans s’y limiter, des maladies mentales, la possession par des esprits malins, la perte de rationalité, la mort subite et des altérations de la personnalité.

Ah, maintenant, ça a du sens… Lumian comprit immédiatement une partie du contenu du grimoire d’Aurore.

Initialement, il avait eu du mal à comprendre ces passages, les voyant à travers le prisme d’un contrat. Cependant, avec un changement de perspective, il comprenait maintenant approximativement leur signification.

Lumian baissa les yeux sur le magazine Psychique qu’il tenait dans sa main et le félicita en silence, en disant :

Il est plus utile que je ne le pensais. Je pensais que tout cela était concocté pour tromper les amateurs de mysticisme.

Oui, bien qu’il y ait de nombreuses erreurs de bon sens qui suggèrent qu’il n’a pas été écrit par quelqu’un qui s’est vraiment aventuré dans le monde du Beyonder et qui a mené des recherches approfondies, leurs explications de certains concepts sont assez avancées. Elles se rapprochent de la bonne réponse, et certaines m’éclairent même…

Au milieu de ses louanges, il murmura : Considérant que M. K réside sous le siège de Psychique, pourrait-il y avoir vraiment des Beyonders parmi le personnel de rédaction et les auteurs collaborateurs de ces magazines de mysticisme ?

Ont-ils intentionnellement écrit un article précis avant de modifier délibérément de nombreux concepts et connaissances communes en quelque chose d’incorrect ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian siffla intérieurement.

De ce point de vue, les rédacteurs de ce numéro n’instruisent pas le bon rituel d’acte secret. Au lieu de cela, ils mettent en garde ceux qui tentent des actes secrets sans discernement !

Non, ce n’est pas simplement sans discernement. Il est plus plausible que cela ait été délibérément guidé par quelqu’un avec des intentions malveillantes…

À ce moment-là, Lumian relut Psychique, sans plus se concentrer sur les mots spécifiques.

Il sentit même qu’il débordait d’avertissements écrits à l’encre rouge sang : « Cessez ! Abstenez-vous de vous livrer à d’autres rituels d’actes secrets ! »

Le monde mystérieux est vraiment plein de périls… Lumian ferma les yeux et soupira profondément, touché par les émotions.

Plus il s’immergeait dans le domaine du mysticisme, plus il comprenait l’impuissance et la lutte de sa sœur.

Il ferma Psychique, un magazine deux liards moins cher que la moyenne, et dirigea son regard par la fenêtre de la voiture.

En arrivant rue Scheer, avenue du Boulevard, Lumian mit en œuvre ses mesures anti-pistage habituelles, faisant preuve de son instinct de Chasseur.

Il entra ensuite au siège de Psychique et frappa à la porte de la chambre 103 en utilisant le motif distinctif de trois coups longs, deux courts et un long.

Comme auparavant, il fut conduit au sous-sol et rencontra M. K.

M. K portait toujours une robe noire ample avec une capuche surdimensionnée, son visage dissimulé dans l’ombre.

Assis sur la chaise au dossier cramoisi, il regarda Lumian pendant quelques secondes avant de parler d’une voix basse et rauque : « Que vous amène ici cette fois ? »

« M. K, j’ai accompli la mission que vous m’avez confiée et je suis devenu un leader de la mafia Savoie du quartier du marché. Je supervise maintenant la Salle de Bal Brise et l’Auberge du Coq Doré », dit Lumian avec un sourire.

M. K hocha légèrement la tête.

« Excellent. J’aime votre façon de faire.

« Ce que vous devez faire maintenant, c’est gagner la confiance de Gardner Martin et obtenir sa véritable reconnaissance. »

Cette fois, M. K a omis les mots « récompense » ou « mission ». Au lieu de cela, il a donné un ordre direct, traitant Lumian comme s’il était déjà son subordonné.

Gagner la confiance du Boss ? Lumian fut momentanément pris au dépourvu, suivi d’une intense perplexité et d’un malaise.

Il se souvenait très bien que lorsque M. K lui avait confié la mission, il n’avait pas précisé de rejoindre la mafia Savoie. Il avait utilisé le mot « n’importe lequel » !

Pourtant, maintenant, la tâche suivante était d’être vraiment reconnu par le chef de la mafia Savoie !

Si je n’avais pas choisi le baron Brignais et si j’avais choisi une autre mafia, quelle sorte de mission M. K m’aurait-il confiée aujourd’hui ?

Ou était-il absolument convaincu que je rejoindrais la mafia Savoie ?

Qu’est-ce qui le rend si certain ?

Des pensées tourbillonnaient dans l’esprit de Lumian, lui rappelant les événements récents

Le baron Brignais m’a envoyé pour m’occuper d’un leader de la mafia Poison Spur après que j’ai éliminé le pervers et obtenu le flacon de sédatifs, en faisant bon usage…

N’est-ce pas trop de coïncidence ?

Il y a d’autres événements similaires…

De temps en temps, je sens le regard de quelqu’un sur moi dans les ombres à proximité, mais je ne perçois rien…

Tout cela aurait-il été orchestré par M. K ?

Si je n’avais pas choisi la mafia Savoie, aurais-je été « arrangé » pour rejoindre la mafia Savoie après une série d’incidents ?

Plus Lumian réfléchissait, plus un sentiment de terreur le submergeait.

Lorsque Lumian regarda à nouveau M. K, l’idée de le traiter comme une vache à lait avait disparu de son esprit.

Peut-être, mis à part Madame Magicienne et quelques autres, ce pourrait être le Beyonder le plus puissant qu’il ait jamais rencontré !

Inconsciemment, cela l’a contraint à se conformer aux désirs de l’autre partie !

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian baissa la tête et dit : « Oui, M. K. »

Il prit l’allure d’un subordonné.

Pendant ce temps, il ne pouvait s’empêcher de penser à « Bottes Rouges » Franca.

Ce membre de l’organisation secrète, la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, possédait à la fois une expérience et une force, mais elle aspirait à devenir la maîtresse d’un chef de mafia. De toute évidence, elle nourrissait des motifs cachés.

Son objectif est-il également de se rapprocher de Gardner Martin ? Est-elle impliquée dans quelque chose d’important ou d’un secret crucial ? Lumian tenta de faire une supposition éclairée.

M. K hocha la tête avec satisfaction.

« Je suis heureux de voir que vous connaissez votre place. Ne vous inquiétez pas, je ne serai pas radin avec les récompenses.

« N’avez-vous pas prié dans une cathédrale récemment ? »

Il changea de sujet.

« Je suis un criminel recherché ! » Lumian se rappela l’avertissement de Madame Magicienne et rétorqua avec colère : « De plus, ces dieux ne nous sauveront pas du tout ! »

M. K rit.

« Ce n’est pas qu’ils ne le feront pas, mais ils ne le peuvent pas. Leur pouvoir ne peut pas envelopper tous les croyants et aider tout le monde en temps de calamité.

« Il y a de nombreuses raisons, mais pour faire court, il n’y en a qu’une :

« La faiblesse est un péché inhérent.

« Êtes-vous curieux de savoir en quel Seigneur je crois ? Il incarne la vérité de ce monde. Il est suprême. Sa grâce divine coule abondamment comme la mer. Il a tout créé et anéantira tout. Il est la puissance incarnée, comme nous le sommes. »

Observant le silence de Lumian, M. K n’insista pas plus.

« Vous n’avez pas besoin de me répondre maintenant. Réfléchissez attentivement pendant cette période. Réfléchissez à qui peut nous sauver et nous offrir une protection dans ce monde de plus en plus périlleux et dérangé.

« Une fois que vous aurez affirmé votre foi en Lui, vous deviendrez véritablement l’un des nôtres. Il ne faudra pas longtemps avant que votre force ne s’améliore considérablement. »

« J’y réfléchirai profondément », répondit Lumian d’une voix étouffée.

M. K demanda ensuite : « Y a-t-il autre chose ? »

Ayant ajusté son état d’esprit, Lumian demanda, dans l’intention de ne rien manquer en posant la question : « Au cours de l’accomplissement de la mission, si je rencontre un danger, puis-je utiliser votre doigt ? Comment dois-je l’utiliser ? »

M. K hocha la tête et répondit : « Il suffit de le sortir. »

En d’autres termes, il pouvait être utilisé.

« Si je l’utilise, comment dois-je faire face à la menace de Susanna Mattise à l’avenir ? » Lumian sonda plus avant.

M. K resta silencieux pendant quelques secondes.

« Après avoir utilisé ce doigt, revenez ici. Je vous en donnerai un autre. »

En effet, vos doigts sont des consommables… Lumian réfléchit un instant et dit : « J’ai vendu la caractéristique Beyonder de « Marteau » Ait à Gardner Martin pour 18 000 verl d’or. Je souhaite acheter un artéfact scellé qui puisse améliorer mes capacités mystiques ou m’aider à mieux me déguiser. En avez-vous ici, M. K ? »

M. K ne répondit pas immédiatement, comme s’il réfléchissait à un candidat approprié.

Après un moment, il dit à Lumian : « Venez ici et faites votre choix samedi soir. »

Lumian rayonna.

« Merci, M. K. »

Il était rassurant d’avoir le soutien d’une organisation, même s’il n’était qu’un membre officieux.

Après être arrivé au Marché du Quartier du Gentleman, Lumian rangea soigneusement le doigt de M. K dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré. Sa prochaine destination était la Salle de Bal Brise, où il avait l’intention de trouver une chambre inoccupée. Là, il convoquerait le messager de Madame Magicienne pour lui faire part de l’avancement de sa mission. Lumian espérait recevoir de précieux commentaires de sa part, notamment sur la manière dont M. K avait permis à ces événements de se dérouler avec un degré de coïncidence étrange.