Chapitre 751
====================

751 « Aide »

Lumian avait toujours supposé que l’administrateur des catacombes, marqué de taches de rousseur brun clair, avait été assimilé par les catacombes elles-mêmes, devenant partie intégrante de ce lieu particulier, et qu’avec le temps il deviendrait de plus en plus cadavérique, perdant toute apparence de vie et dormant à jamais dans un cercueil droit et en décomposition.

Pourtant, le voilà, capable de quitter l’immense chambre funéraire qui abritait la Source des Femmes Samaritaines, toujours porteur d’une bougie blanche brûlante.

Se relayant pour garder l’entrée de la Source des Femmes Samaritaines, plus on reste longtemps, plus l’érosion particulière des catacombes s’empare de vous, vous rendant de moins en moins semblable à un vivant jusqu’à ce que finalement, vous n’ayez plus besoin d’une bougie blanche allumée pour éviter d’être consumé par les catacombes ? Peut-on lentement récupérer une fois qu’on est relevé de son poste ? Lumian spéculait en regardant l’ancien administrateur des catacombes monter les marches.

En s’approchant et que la lumière de la bougie illuminait ses traits, le groupe d’étudiants put aussi mieux observer le nouveau venu.

Ils reconnurent l’uniforme de l’administrateur des catacombes, mais n’en avaient jamais rencontré un aussi âgé, il semblait presque décomposé.

Son visage, parsemé de taches de rousseur brun clair, et ses yeux noirs et glacés, associés à son souffle faible, presque inexistant, leur inspirèrent une peur involontaire, les poussant à se serrer les uns contre les autres pour se réchauffer et se donner du courage.

À chaque pas feutré résonnant, l’ancien gardien s’arrêta à l’Entrée du Vieux Ossuaire.

Puis il se retourna, jetant un regard glaçant sur Lumian.

« J’ai besoin de vous parler », dit l’administrateur des catacombes d’un ton rauque et neutre.

Moi ? Nous nous connaissons ? De plus, je suis venu ici sur un coup de tête, mû par une impulsion et je n’ai informé personne de mes projets. Pourquoi auriez-vous besoin de me voir ? Lumian fut pris de court, tout comme les étudiants de l’université.

Ils ne s’attendaient pas à ce que ce farceur intrigant et habile connaisse un administrateur des catacombes aussi effrayant.

Avait-il vraiment exploré les catacombes si souvent qu’il s’était lié d’amitié avec les administrateurs ?

Perplexe, Lumian se leva et suivit l’ancien administrateur sur le côté de l’Entrée du Vieux Ossuaire.

Il voulait savoir de quoi il retournait et pourquoi on le recherchait.

Dans les ténèbres épaisses, avec seulement le bout d’une bougie blanche rendant son visage plus spectral, le gardien impassible dit : « Il y a eu une anomalie avec un cadavre au sud-ouest du quatrième niveau. Occupez-vous-en. »

« Moi ? » Lumian se désigna avec sa main droite vide.

Pourquoi me demandez-vous de m’occuper de ça ? Il y a d’autres administrateurs des catacombes, des Beyonders officiels pour ce genre de choses. Pourquoi moi ?

Et vous me donnez des ordres comme si j’étais un mercenaire payé pour régler ce genre de problèmes, sans même discuter de la rémunération…

« Correct. » L’ancien administrateur hocha légèrement la tête. « Mon corps et mon esprit approchent de la décomposition, et je ne peux plus me livrer au combat. »

Lumian observa l’administrateur avec curiosité, sondant : « Me connaissez-vous ? »

Les rides profondes du visage de l’administrateur se transformèrent en un sourire étrange. « Vous êtes un des nôtres. »

Un des nôtres… Lumian réfléchit, une hypothèse se formant dans son esprit.

« Occupez-vous-en maintenant. Plus vous attendez, plus cela devient problématique. » L’administrateur se retourna et retourna vers l’« Entrée du Vieux Ossuaire ».

Je suis venu surveiller Harrison de l’Île de la Résurrection, pas pour travailler pour vous… murmura Lumian silencieusement, sa curiosité piquée alors qu’il suivait l’administrateur plus cadavérique que vivant dans les escaliers de pierre.

Pendant ce temps, il lança un sourire et fit signe aux étudiants, les effrayant au silence ; aucun n’osa répondre.

Une fois que les silhouettes de Lumian et de l’ancien administrateur eurent disparu au fond de l’escalier de pierre, avec seulement un scintillement de lumière de bougie restant, les étudiants se détendirent enfin et expirèrent de soulagement.

Ce type connaissait vraiment bien l’administrateur des catacombes !

Il doit être extrêmement familier avec cet endroit !

Les rumeurs qu’il a partagées étaient-elles réellement vraies ?

Se rappelant la description par Lumian des anomalies du dortoir et des conséquences de l’extinction d’une bougie, les étudiants frissonnèrent à l’unisson, rapprochant leurs bougies de leur corps.

Descendant couche après couche, en passant devant le Tombeau de François et le Hall de l’Ordre du Sang, Lumian suivit l’ancien administrateur, atteignant rapidement le coin sud-ouest du quatrième niveau des catacombes.

Utilisant le tiers restant de sa bougie blanche, Lumian vit un squelette géant, d’environ trois à quatre mètres de haut, composé d’os de différents cadavres et en forme d’humain avec sept ou huit têtes, toutes les orbites sombres, vides de toute flamme colorée.

À ce moment-là, le squelette géant ouvrait des portes de tombes, extrayant des os pointus et les ajoutant à son immense épée d’os.

La lumière de la bougie ne s’étendait que légèrement, illuminant le minimum de la zone tandis que les ténèbres s’écoulaient comme de l’eau, apportant un froid et une horreur indescriptibles.

Même sans s’approcher, Lumian ressentit involontairement la peur et la résistance, comme s’il marchait vers la mort.

Ses yeux bleus foncèrent jusqu’à devenir noir fer, reflétant la pâleur spectrale du squelette aberrant.

Au plus profond de sa poitrine, il sentit qu’il devait fendre des couches d’os blancs pour l’atteindre.

« Vous le voyez ? Occupez-vous-en », commanda de nouveau l’ancien gardien, comme s’il ordonnait à un subordonné.

« Quelles sont ses capacités ? » Lumian n’était pas opposé à donner un coup de main—il venait d’acquérir un objet puissant et était impatient de l’utiliser, mais il ne pouvait pas se précipiter au combat sans comprendre les capacités du monstre et planifier sa stratégie.

La bougie dans la main de l’administrateur n’était plus qu’un moignon, sa flamme faible s’accrochant obstinément.

Il secoua la tête et dit : « Je ne suis pas sûr, mais il est supprimé par les catacombes, incapable de montrer une grande partie de son potentiel. Une fois qu’il fera nuit dehors, nous n’aurons peut-être plus cet avantage. Nous devons le supprimer maintenant. »

Les catacombes le suppriment… Lumian médita à haute voix, « À quelle fréquence ces anomalies se sont-elles produites récemment ? Est-ce fréquent ? »

« C’est normal, une ou deux fois par mois », répondit l’ancien administrateur des catacombes d’une voix rauque.

Même si c’est largement scellé, des anomalies se produisent encore ? C’est semblable à d’autres zones du Trier souterrain… Alors que Lumian allait poser plus de questions, l’aberration squelettique géante, recouverte de boue et de moisissure, sembla les remarquer, se retournant soudainement et levant son immense épée d’os.

La surface de l’épée géante éclata en flammes blanc pâle.

Thud, thud, thud, le squelette à plusieurs têtes se déplaçait raidement mais rapidement chargea vers Lumian et l’administrateur des catacombes.

Les ténèbres environnantes déferlèrent, apportant avec elles un froid glacial et une terreur qui semblait atteindre leurs âmes.

Sans hésitation, Lumian plongea dans le Sac de Voyageur et saisit l’Épée du Courage.

Une vague de chaleur se répandit rapidement dans son corps.

Qu’y a-t-il à craindre ?

Combattre, combattre, combattre !

Lumian brandit la grande épée noire fer et chargea vers le squelette géant et son épée d’os terrifiante.

Puis, il balaya l’Épée du Courage vers le haut.

Une flamme blanche brillante avec une touche de bleu jaillit de la lame.

Bang !

La grande épée noire fer heurta l’épée d’os, faite de nombreux os pointus, en plein air.

Les genoux de Lumian fléchirent alors que ses pieds s’enfonçaient dans la boue.

La force du squelette était immense, et les flammes blanc brillant bleu se mêlèrent aux flammes blanc pâle, s’éteignant mutuellement.

Lumian n’avait pas peur.

Les yeux excités, il serra les cuisses, redressa les genoux et avança plutôt que de reculer, balayant sa grande épée noire fer vers la créature colossale.

L’épée d’os répondit avec la force d’un rocher qui tombe.

Boom !

La collision déclencha une violente explosion, et l’onde de choc féroce, emportant les flammes blanc brillant bleu, frappa la surface du squelette géant, le repoussant de deux pas.

Lumian poursuivit, balayant à nouveau avec l’Épée du Courage.

Rumble ! Rumble ! Rumble !

À chaque choc des énormes épées et dans chaque explosion massive, un grand nombre d’os tombèrent du squelette, carbonisés, et même l’épée d’os elle-même s’amincit considérablement.

Finalement, Lumian brisa sa défense, fendant sa poitrine d’un coup.

Boom !

La boule de feu blanc brillant bleu s’étendit là, pénétrant tout son corps.

Le squelette géant se figea instantanément.

Crash ! s’effondra complètement, comme un château de blocs empilés renversé.

Lumian retira sa grande épée noire fer, se tourna à moitié vers l’ancien administrateur des catacombes, et sourit, disant : « Neutralisé. »

En parlant, il rangea l’Épée du Courage dans le Sac de Voyageur.

Juste après cette action, Lumian se calma soudainement.

C’était tout ?

Bien que j’avais prévu de me livrer à un combat direct avant de dégainer l’épée, je n’avais pas envisagé une simple attaque frontale…

Vraiment l’Épée du Courage…

Entendant les paroles de Lumian, l’ancien administrateur des catacombes, tenant la bougie blanche presque éteinte, s’approcha lentement.

Lumian, profitant de l’aide qu’il venait de fournir, demanda distraitement : « Quelqu’un a-t-il visité la Source des Femmes Samaritaines ces derniers mois ? »

C’était censé être le point le plus fort d’énergie de mort dans toutes les catacombes, et Harrison pourrait y être attiré.

L’ancien administrateur des catacombes regarda Lumian au ralenti, sa voix rauque alors qu’il disait : « Éteignez la bougie. »

Quoi ? Éteindre la bougie ? Essayez-vous de me tuer ? La première réaction de Lumian fut que l’administrateur des catacombes devant lui voulait lui faire du mal.

Sans une bougie blanche allumée ici, on serait étrangement effacé et oublié par tous !

À ce moment-là, la bougie dans la main de l’administrateur brûla jusqu’au bout, vacilla une fois, et fut complètement éteinte.

Les ténèbres se jetèrent sur le vieil homme, semblant l’engloutir dans un silence de mort.

Il ne disparut pas.

À cet instant, Lumian se rappela beaucoup de choses, y compris l’administrateur des catacombes le considérant comme l’un des leurs et sa propre hypothèse à ce sujet.

Il n’avait pas pris sa décision finale, folle, lorsque les ténèbres autour de l’administrateur se répandirent violemment, l’enveloppant.

Sa bougie blanche s’éteignit soudainement.