Chapitre 875
====================

875 Réponse

Madame Magicienne et les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs furent à nouveau affectés par la distorsion de l’ordre, surgissant brusquement de leur état d’errance stellaire et flottant dans les airs.

Ce qui se présenta à leurs yeux fut un autel étrangement ensanglanté et d’innombrables corps mutilés.

Sur l’autel, se trouvait également un tableau à l’huile représentant un cosmos étrange.

Madame Ermite, dont l’ouïe était scellée, affichait une expression tordue et murmura difficilement : « C’est ici, c’est ce tableau… »

Elle sentait la voix terrifiante qui l’influençait grandir, provenant de ce tableau à l’huile !

« Ça marche vraiment… » La Magicienne jeta son regard vers le garçon, Will Auceptin, qui tenait l’étui à cigares en fer. On ne savait pas si l’éloge était destiné à l’objet imprégné de l’aura de Monsieur Mat, ou à la chance qu’elle avait toujours enviée.

Le garçon, Will, haussa les épaules et dit : « Je ne m’attendais pas non plus à ce que ce soit aussi efficace. »

Alors qu’il parlait, Madame Ermite matérialisa de force une ancienne lance tachée de sang marbré, l’envoyant avec une intention destructrice vers le tableau.

Mais la Lance de Longin, née de la Magie des Contes de Fées, se désintégra en points de lumière avant même d’atteindre l’autel.

Dans les yeux de Madame Magicienne, brillait une lumière d’étoiles.

Autour de l’autel, de faibles lueurs esquissaient une paire de portes oniriques, tentant de transférer le tableau ainsi que l’autel en dehors de la barrière, dans le cosmos profond et obscur.

Cependant, les portes étoilées restèrent immobiles, incapables de s’ouvrir.

« Ceux qui ne participent pas au rituel du vortex ne peuvent pas affecter le tableau », dit Mademoiselle Justice, fixant l’étui à cigares en fer dans la main de Will, désireuse de le prendre et de l’utiliser comme intermédiaire pour montrer sa force physique et voir si elle pouvait endommager le tableau.

Madame Jugement prit les devants, recevant l’étui à cigares en fer de Will et le tenant dans sa main, l’intégrant à son poing.

Immédiatement, la détenteur de carte des Arcanes Majeurs cria en ancien Hermès : « Exécution ! »

Accompagné de cet ordre, Jugement balança son poing droit, l’étui à cigares en fer serré dans sa main.

Bang !

L’autel s’est légèrement enfoncé, mais le tableau ne présentait aucun signe évident de dommage.

« Il y a un certain effet, mais pas beaucoup », a évalué avec précision Madame Magicienne.

Elle prit l’étui à cigares et essaya diverses aptitudes elle-même, mais ne put causer que des dommages mineurs au tableau, incapable de secouer son effet principal, car elles n’étaient pas participantes au rituel du vortex et ne pouvaient l’influencer que par l’intermédiaire – l’étui à cigares en fer – qui manquait de pouvoir destructeur.

En voyant le tableau l’affecter toujours, elle et de nombreuses personnes de haut niveau, Madame Ermite ne put s’empêcher de ressentir de l’anxiété.

Au plus profond de l’île primitive, dans l’épaisse brume blanche devant le mausolée de l’Empereur Noir.

Alors que les quatre faisceaux de lumière fusionnaient dans le corps de Roselle en plein air, le visage de Perle se tira soudainement, présentant un aspect comique mais terrifiant. La silhouette rouge sang et la miniature de lune cramoisie dans la brume reculèrent étrangement, comme si elles allaient dans la mauvaise direction.

Depuis le point lumineux d’où émergea l’Ombre de la Déesse de la Beauté, la brume blanche, qui avait été presque purifiée par le pilier sacré, se remplissait à nouveau. Sainte Viève dans les airs et les Purificateurs à l’extérieur de la villa, y compris Angoulême, sentirent un effondrement imminent de l’ordre actuel.

Le domaine sans lumière se tordit instantanément, une certaine obscurité s’infiltrant, formant un côté ombragé.

Découvrant la présence de l’Ombre de la Déesse de la Beauté, Monsieur Lune allait se transformer en clair de lune cramoisi et illuminer la brume blanche, mais il se retrouva projeté dans le ciel. Les Vers du Temps fendus par Pallez, juste sur le point de revenir, d’évaluer la situation et de s’unir dans la tromperie, se perdirent sur le chemin de la vie.

Monsieur Pendue, chevauchant la bourrasque, piqua soudainement du nez, perdant presque sa capacité de vol et tombant au sol.

Alors que des phénomènes de distorsion apparaissaient à des degrés divers dans le monde entier, au cœur du rituel du vortex, Perle luttait pour lever la tête et regarder en haut.

Au bord du monde abstrait et fantastique, la silhouette de Roselle, vêtue d’une armure noire et d’une cape luxueuse, grandissait et devenait plus claire, une couronne sertie de pierres précieuses sombres se formant rapidement au sommet de sa tête.

La brume blanche environnante envahissait pour la plupart Son corps, déformant Son visage, Ses yeux étant d’un bleu profond presque noir, une brume en lente expansion.

L’Empereur Noir avait ressuscité dans le monde astral.

Roselle baissa légèrement la tête, regardant vers le bas, se concentrant sur la brume blanche devant Son mausolée, le torrent qui Le reliait à la brume, et le visage de Perle au plus profond de la brume, exsudant majesté et profondeur.

À l’instant suivant, l’Empereur Noir leva Sa main droite, forma un poing, et tourna doucement Son poignet.

Distorsion !

Il acheva de force une distorsion en utilisant Son autorité, la voie de l’Empereur Noir, la connexion spéciale avec la Brume Incertaine, et la corruption qui rongeait profondément Son corps et Son âme, s’appuyant sur la barrière invisible bloquant les Déités Extérieures.

Perle, au plus profond de la brume blanche, perdit brièvement sa concentration, puis découvrit avec stupeur que la grande Brume Incertaine n’était plus étroitement connectée à elle par le rituel du vortex, mais qu’elle avait été déplacée vers l’Empereur Noir.

Son objet de foi, sa base rituelle, avaient tous été Distordus vers l’Empereur Roselle !

Après sa confusion initiale, Perle ressentit rapidement une vague de peur et de désespoir.

Non seulement elle, mais tous les croyants de la Brume Incertaine à travers les continents virent également une fine brume blanche devant leurs yeux, avec une figure majestueuse et indéfinie se tenant à l’intérieur.

Cette figure, portant une couronne et une armure noire, les regardait tranquillement du haut.

Le premier acte de l’Empereur Noir après sa résurrection fut de « prendre temporairement le contrôle » de toute la foi dirigée vers la Brume Incertaine !

Bien sûr, cela l’exposait également plus directement à la Déité Extérieure en dehors de la barrière.

Un autre filet de brume blanche se séparant de la surface d’une planète, atteignant le site d’une intense bataille divine, utilisant l’environnement spécial et sa symbolique pour pénétrer à nouveau la barrière, tombant sur l’Empereur Roselle au bord du monde astral, comme une ligne de pêche contrôlant enfin sa cible.

L’expression de Roselle devint de plus en plus déformée.

Il continua à regarder Perle et les croyants de la Brume Incertaine dans le monde entier, parlant d’une voix majestueuse : « Le Courtier peut unir les Déités Extérieures et a agi, représentant une grande menace, un crime impardonnable ! »

Alors qu’Il parlait, la main droite tendue de l’Empereur Noir s’ouvrit, comme pour saisir quelque chose.

Après avoir déclaré le crime, Sa main droite se serra brusquement.

Bang ! Bang ! Bang ! Sur les continents Nord et Sud, les croyants de la Brume Incertaine explosèrent en brume de sang.

Ce n’était pas la capacité du domaine du Jugement, mais le contrôle accordé par le système de faveur, le contrôle d’un dieu maléfique sur Ses fidèles !

Distordant temporairement la foi en la Brume Incertaine, l’Empereur Noir Roselle utilisa cela pour purger les fidèles du dieu maléfique, leur faisant ressentir la colère d’un dieu, visant à les éliminer tous.

Un seul Courtier pourrait ne pas être dangereux, mais leur capacité à tisser tous les dangers ensemble faisait d’eux la plus grande menace !

« Non ! » Malgré sa résistance désespérée, Perle explosa de manière incontrôlable dans la brume blanche.

Son visage se scinda en différentes parties comme le nez, les yeux, la bouche et les oreilles, dispersées dans la brume blanche, la tachant d’une couleur sang notable.

Pourtant, le rituel du vortex ne s’était pas arrêté. L’Ombre de la Déesse de la Beauté et la miniature de lune cramoisie continuèrent d’approcher leur point lumineux cible, même plus vite qu’avant.

Silencieusement, les croyants de la Brume Incertaine qui avaient explosé, sous forme de brume de sang, traversèrent le vide, fusionnant avec la brume du vortex que Perle était devenue. Cela accéléra l’avancée de l’Ombre de la Déesse de la Beauté et de la miniature de lune cramoisie, maintenant la transaction en cours comme si d’autres forces maintenaient le rituel.

Une caractéristique du Vortex était que tous les participants contribuaient de la puissance pour maintenir le rituel jusqu’à ce que leur partie de la transaction soit terminée.

Ainsi, une fois le Vortex formé, le détruire devenait de plus en plus difficile !

Roselle jeta un coup d’œil à la brume blanche qui le reliait à la barrière extérieure, Son expression de douleur devenant plus apparente.

Il cria bas : « Adam ! Où es-tu ?

« La Brume Incertaine a fait un pari lourd. Si tu ne révèles pas tes cartes, nous sommes tous condamnés ! »

Ne voyant aucun changement autour de lui, Roselle fit une pause et continua à rugir avec colère : « Adam !

Attends-tu vraiment une chance de dévorer le Soleil Éternel Flamboyant et les autres ? »

Juste après le rugissement bas de Roselle, une voix lointaine mais douce résonna dans Son esprit : « Je suis là. »

Dans le monde miroir spécial,

Voisin Sanson regardait avec impatience et révérence les faisceaux de lumière argent-noir qui jaillissaient du mouton gris-blanc que Lumian était devenu, attendant que Lord Termiboros soit complètement libéré.

Les faisceaux se tissèrent devant lui, formant rapidement une figure.

La figure était légèrement voûtée, portant une robe noire classique et un chapeau pointu de la même couleur, avec un visage fin, des cheveux noirs légèrement bouclés, un front large et des yeux noirs comme du jais.

Juste au moment où Lumian allait activer l’aura résiduelle de l’Empereur de Sang pour essayer d’échapper à l’état de mouton, il se figea en voyant cette figure.

Wh- Voisin Sanson et Harrison tremblèrent, devenant également stupéfaits.

La figure se redressa lentement, sans même jeter un coup d’œil à Voisin Sanson et Harrison, mais se tourna pour regarder Lumian.

Sans aucun avertissement, la laine de mouton recouvrant le corps de Lumian tomba, se rétrécissant à sa taille originale couvrant la tête.

Lumian resta sous le choc et la perplexité.

La figure sortit une monocle en cristal et la plaça tranquillement sur son œil droit, révélant un léger sourire à Lumian : « Tu peux m’appeler Amon, ou… »

La voix de la figure devint majestueuse et feuilletée, le sourire sur son visage plus évident.

« Termiboros. »