Chapitre 538
====================

538 Origines Historiques

Même à travers la vitre, Lumian entendit le cliquetis des épées de deux jeunes hommes dehors.

Il ne put s’empêcher de hausser les sourcils.

Ils se battent vraiment ?

Bien que les duels soient populaires à Trèves, il était rare qu’ils utilisent des armes sans les formalités. Normalement, ils suivaient toute la procédure : déterminer le type de duel – armes blanches ou revolvers – signer un contrat, trouver un témoin reconnu, puis emprunter des armes à la réception du café ou au comptoir du bar. Seuls ces duels étaient légaux, évitant ainsi l’intervention de la police.

Mais brandir une épée longue au moindre désaccord était soit le prélude à une émeute, soit une vendetta de foule. De telles armes létales apparaissaient rarement dans de vrais combats.

Port Santa, ou plutôt, la sécurité du royaume de Feynapotter est si mauvaise ? Lumian fut surpris par cela.

De l’Oiseau Volant au motel Solow, il remarqua le penchant des habitants pour le port de lames et d’épées, rappelant des scènes de romans classiques.

C’était en fait légal !

Dans une colonie maritime comme Port Farim, porter ouvertement de tels objets était impensable. Même un poignard devait être dissimulé.

Pour lui, cependant, c’était un avantage bienvenu.

Fasciné, Lumian observa la lutte acharnée entre les deux jeunes hommes à travers la fenêtre, commentant occasionnellement leurs techniques de combat dans son esprit.

Soudain, un groupe de personnes arriva en courant de la rue.

Toutes des femmes, elles portaient des chapeaux de tissu noir à motifs blancs, une doublure noire et une armure de cuir brun. Des capes sombres ornées de deux épées croisées et des revolvers en laiton attachés à leur taille complétaient leur tenue.

La femme à la tête du groupe semblait avoir la trentaine, avec de épais cheveux noirs naturellement bouclés, des sourcils épais, de grands yeux et des lèvres rouges pulpeuses –

assès belle.

Mesurant plus de 1,70 mètre, elle tira une épée droite de son dos et interpella les deux hommes qui se battaient dans la rue avec une expression froide.

Lumian ne comprit que le mot « arrêtez ».

Les deux jeunes hommes cessèrent effectivement leurs actions, se tenant dans la rue et acceptant la réprimande du groupe de femmes, leur attitude imposante s’estompant.

Après quelques minutes, ils partirent séparément avec leurs épées, sans être appréhendés.

La barrière linguistique s’avéra assez problématique.

Lumian n’était pas pressé de se renseigner s’il avait trouvé un marchand du marché noir capable de fabriquer de fausses identités. Il demanda tranquillement : « Est-il légal de posséder des armes blanches à Port Santa ? »

Lugano baissa son chapeau noir à bords ronds et chuchotta.

« C’est exact. C’est une coutume locale. Le gouvernement du royaume de Feynapotter respecte cette tradition. De plus, c’est une bonne chose pour eux qu’il y ait plus de morts dans la province de Gaia. »

« Pourquoi ? » demanda Lumian avec intérêt.

Lugano se couvrit le visage de la main, comme s’il craignait d’être suivi.

Observant cela, Lumian lui lança la boucle d’oreille du Mensonge.

Lugano se précipita aux toilettes et retrouva son apparence originale, bien que ses traits du visage soient devenus plus raffinés.

Ce n’est qu’alors qu’il se détendit et expliqua : « Avez-vous déjà entendu parler de la bataille du Serment Violé ? »

Lumian, façonné par l’éducation rigoureuse d’Aurore, répondit instinctivement : « La bataille du Serment Violé qui a commencé à la Cinquième Époque en 738 ? Celle où Lenburg, Masin, Segar et d’autres petits pays du centre-sud ont été séparés du nord du royaume de Feynapotter, et où l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse s’est séparée de l’Église de la Mère Terre ? »

Lugano fut pris de court.

« Oui. »

Il n’avait qu’une idée vague. L’autre partie avait en fait révélé l’année exacte et l’issue finale.

Après quelques secondes, Lugano baissa la voix et dit : « Pendant la bataille du Serment Violé, toute la province de Gaia, en particulier les régions proches de la chaîne de montagnes Dariège, ont tenté d’obtenir leur indépendance mais ont échoué.

« Plus tard, afin de se protéger des indigènes, malgré des mines de fer et de charbon de haute qualité juste au sud des montagnes Dariège, le royaume de Feynapotter n’a installé que des usines de fusion et pas d’usines d’armes à feu. Il n’y avait pas un seul indigène dans les troupes stationnées ici ; ils étaient tous affectés ailleurs.

« Y a-t-il eu autrefois une croyance répandue en le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ici ? » Lumian ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Ludwig, qui dégustait un dessert.

La clé de l’indépendance de Lenburg, Masin, Segar et d’autres pays du centre-sud était leur foi dominante en le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et non en la Mère Terre.

« Je ne sais pas », Lugano hocha la tête honnêtement.

Déterminé, il poursuivit le sujet.

« Vous devez déjà savoir que l’ancienne province de Gaia comprenait principalement quatre types de personnes. Premièrement, les agriculteurs. Deuxièmement, les pêcheurs de lieux comme Port Santa. Troisièmement, les habitants des montagnes qui vivaient de minerais et de chasse. Quatrièmement, les bergers que vous connaissez. Les trois derniers sont féroces, maniant les épées sans peur lors des conflits. »

Lumian hocha la tête.

Cela était effectivement le cas.

Que ce soient des pêcheurs, des habitants des montagnes ou des bergers, ils vivaient tous dans une pauvreté relative. Ils luttaient contre la cruauté de la nature et affrontaient divers dangers au-delà des établissements humains. Ils devaient même se méfier de ceux parmi eux qui avaient de mauvaises intentions. Les épées et les lames étaient des nécessités, pas des ornements.

Lumian avait entendu directement des bergers migrateurs parler des attaques de meutes de loups et de la brutalité des bandits. Cela lui avait laissé une profonde impression.

« Un des trois ordres de combat de la Mère Terre est stationné en permanence dans la province de Gaia. Ils se protègent de nous au nord et de Lenburg au nord-est. Simultanément, ils visent à surveiller les habitants.

« Hé hé, rencontrer des religieuses combattantes dans la province de Gaia et à Port Santa n’est pas rare. Leur comportement diffère des autres femmes… »

L’expression de Lugano changea pour un air de loisirs et de fascination.

L’équipe tout à l’heure était les religieuses combattantes qui maintiennent l’ordre ? réalisa Lumian.

Il taquina Lugano avec un sourire : « Ce sont des religieuses. »

Lugano sourit énigmatiquement et remarqua : « Les religieuses de l’Église de la Mère Terre ne font pas vœu de chasteté. Au lieu de cela, elles s’engagent à avoir autant d’enfants que possible avant un certain âge. Si elles s’intéressent à vous, elles seront assez proactives. Parfois, elles pourraient même insister un peu. Les jeunes ici adorent montrer leur bravoure devant ces religieuses. Leur courage pourrait attirer l’attention de quelqu’un. »

S’engager à avoir de nombreux enfants avant un certain âge… Cela semble particulier, conforme aux enseignements de la Mère Terre mais rappelant une autre Mère. Les coutumes locales, l’implication gouvernementale, les doctrines religieuses et les comportements de cour primal se sont tous tissés dans le folklore de cet endroit où les armes blanches règnent dans les rues. Lumian ne s’attendait pas à une telle complexité derrière une affaire apparemment triviale.

Après réflexion, c’était plutôt intriguant.

À ce moment-là, Lumian comprit soudain les paroles d’Aurore du passé.

« Si je retourne à l’université sans les pressions de la vie, j’étudierais l’histoire. »

« Ouf… » Lumian expira lentement et se tourna vers Lugano, « Des progrès ? »

Lugano, toujours perdu dans ses pensées sur les religieuses combattantes, fut pris au dépourvu et eut du mal à sortir de sa rêverie.

« Vous, les Intisiens… » Lumian claqua sa langue.

Ce n’est qu’alors que Lugano comprit la question. Il sourit timidement et dit :

« J’en ai fait. J’ai trouvé un marchand du marché noir bien connecté qui peut aider.

« Voulez-vous le rencontrer ? Il est aussi un descendant de Dariège. »

« Bien sûr. » Lumian termina son café et se leva.

Trèves, quatrième niveau des catacombes.

Jenna et Franca tenaient chacune une bougie blanche brûlante, les yeux fixés sur l’ancienne tombe ouverte, hésitant à avancer.

Personne ne savait ce qui était enterré à l’intérieur, et la peur qu’il émerge quelque chose de terrifiant flottait dans l’air.

Dans le monde extérieur, les deux Démonesses pouvaient employer la divination pour discerner la situation. Cependant, dans les catacombes, établir une connexion étroite avec le monde spirituel ordinaire était presque impossible. Le résultat était évident.

Après tout, Lumian ne pouvait pas entrer par le Voyage dans le Monde Spirituel, mais il pouvait « se téléporter » à l’intérieur.

Après une courte pause, Franca passa sa Substitution Miroir à Jenna et fit un pas en avant avec une détermination solennelle. S’appuyant sur sa prémonition spirituelle, elle s’approcha prudemment de l’ancienne tombe.

Alors qu’elles s’approchaient, la faible lumière jaune des bougies révéla un tas d’os blanc pâle dans la zone d’entrée, ornés de taches de moisissure vert noirâtre.

Fança leva la bougie blanche, projetant sa lumière dans les profondeurs de la tombe.

Des squelettes étaient éparpillés dans le désordre, occupant chaque recoin du sol. Au centre, un sarcophage incliné révélait une multitude d’os en décomposition.

Fança hésita un instant avant de déclarer : « Cela ne semble pas dangereux. »

Ce n’est qu’alors que Jenna s’approcha, rendant la Substitution Miroir.

Fança continua son observation et remarqua : « Rien de précieux non plus. »

Les gemmes et autres objets étaient absents parmi les articles funéraires, probablement perdus lors de la construction des catacombes et de l’ouverture de ces anciennes tombes. Tout le reste avait pourri ou s’était brisé. Même les peintures murales sur les murs ne portaient que de faibles traces.

Jenna observa pendant un moment et dit avec incertitude : « Qu’en est-il de la zone où ces os sont pressés ? »

« Laissez-moi voir. » Franca s’approcha, permettant à la soie d’araignée invisible de se répandre et d’entourer les os blanc pâle à l’entrée, facilitant leur déplacement.

Soudain, un fragment de miroir irrégulier, apparemment recouvert de peinture noire, apparut dans les flammes.

Les yeux de Jenna et de Franca se rétrécirent.

Il ressemblait étrangement au Fragment de Monde Miroir qu’elles avaient obtenu à Trèves à la Quatrième Époque !

« Une Personne Miroir spéciale est-elle morte ici ? » médita Franca. « L’ombre de Krismona est-elle apparue ici pour nous informer ? Mais pourquoi nous a-t-elle attaquées ? »

Jenna partagea la perplexité. Après un moment de réflexion, elle dit : « Pourquoi la Personne Miroir spéciale est-elle morte ici ? À qui appartient cette tombe ? Ou plutôt, à quelle famille ancienne appartient-elle ? »

Fança fixa pendant un moment avant de hocher solennellement la tête.

« Ce pourrait être notre prochaine enquête. »

Ne trouvant aucune anomalie, le duo rangea le fragment de miroir. Utilisant la soie d’araignée informe de la Démonesse du Plaisir, elles cherchèrent méticuleusement toute la tombe mais ne trouvèrent rien qui identifiait le propriétaire de la tombe.

Fança soupira et dit : « Eh bien, nous le découvrirons à notre retour. Allons maintenant acquérir un antique attrape-larmes pour l’employeur. »