Chapitre 989
====================

989 Lignée sanguine

Enceinte ? En entendant ce mot, le cuir chevelu de Lumian se paralysa instantanément.

Li Keji est enceinte ?

Reprenons-nous ; vous êtes un homme !

Comment a-t-il pu tomber enceinte ? Qui l’a fait ? Quand ?

S’appuyant sur l’endurance d’un Ascète, Lumian conserva un calme relatif en apparence. Il demanda d’une voix grave : « Êtes-vous certain ? »

« C’est une grossesse certaine », répondit la voix de Li Keji, venant de quelque part loin de la porte de fer. « J’étais médecin, puis biologiste. Pensez-vous que je ne puisse pas reconnaître une grossesse ? »

Il est vraiment enceinte… Le corps entier de Lumian se paralysa.

Parmi toutes les voies de Beyonder qu’il connaissait actuellement et qui pouvaient rendre un homme enceinte, seules celles liées à la Grande Mère pouvaient le faire !

Grimm et les autres sont-ils venus secrètement à l’hôpital Crimson Moon pour inséminer Li Keji sans me le dire ? Cela ne semble pas juste. Pour une affaire d’une telle importance, ils n’auraient aucune raison de ne pas le signaler à l’Enfant de Dieu… De plus, il a dit qu’actuellement dans la cité des rêves, seul moi, en tant qu’Enfant de Dieu, possède la divinité et peux promouvoir une croissance fœtale rapide tout en inséminant Li Keji, et cela nécessiterait encore le soutien du service d’obstétrique et de gynécologie de l’hôpital Mushu… La première réaction de Lumian fut de soupçonner Grimm et d’autres investis de la Grande Mère, mais les informations qu’il avait obtenues précédemment étaient insuffisantes pour étayer ce raisonnement.

Il pensa immédiatement à une possibilité.

Zhou Mingrui avait reçu un fort stimulus, provoquant des changements dans le rêve que lui et les autres n’avaient pas encore remarqués, et la Grande Mère pouvait maintenant accorder la divinité à quelques élus.

Cela ne fait qu’un jour, et les problèmes liés aux changements ont déjà éclaté. Est-ce si rapide ?

En outre, Grimm croit que je suis déjà enceinte Li Keji, il n’est pas nécessaire de le faire à nouveau…

J’ai déjà inséminé Li Keji…

Alors que son cerveau fonctionnait rapidement, Lumian eut soudainement une hypothèse incroyable.

L’enfant dans le ventre de Li Keji pourrait-il être le mien ?

Au milieu de son choc, Lumian suivit cette ligne de pensée.

La semaine dernière, j’ai donné une tape dans la main à Li Keji dans le service psychiatrique de l’hôpital Mushu. J’ai utilisé cela pour prétendre faussement que j’avais inséminé Li Keji afin de tromper Grimm, afin qu’il ne soupçonne pas mon identité d’Enfant de Dieu…

21h50

Se pourrait-il que ce contact ait effectivement rendu Li Keji enceinte ?

Mais je n’ai qu’un peu de lignée Omebella, et je ne possède aucune capacité liée à la Semence…

Non, c’est juste que je ne les ai pas dans la réalité, les conditions objectives ne sont pas du tout satisfaites, mais c’est un rêve…

Tant que le subconscient du rêve le croit, même les choses les plus scandaleuses et absurdes peuvent arriver…

À ce moment-là, lorsque j’ai donné une tape dans la main à Li Keji, aux yeux de Grimm, j’étais le véritable Enfant de Dieu Omebella, et je possède effectivement la lignée d’Omebella. Cela m’a-t-il rendu à peu près équivalent au véritable Enfant de Dieu Omebella dans la perception du subconscient du rêve ? Et l’Enfant de Dieu Omebella possède effectivement les pouvoirs de Beyonder correspondants pour inséminer Li Keji…

De plus, et c’est le plus important, l’endroit où j’ai donné une tape dans la main à Li Keji et où j’ai dit des choses comme « il est déjà enceinte » était l’hôpital Mushu, un endroit où la Grande Mère peut exercer une grande influence. Il est possible que le subconscient du rêve, confus et induit en erreur par l’environnement, m’ait assimilé à l’Enfant de Dieu Omebella…

Oui, il y a un point de plus !

Les pupilles de Lumian se dilatèrent soudainement.

Ils avaient auparavant négligé une chose, assimilant inconsciemment le subconscient du rêve au subconscient de M. Fou.

Mais en réalité, le subconscient du rêve devrait être un mélange du subconscient de M. Fou et du subconscient du Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions

Dans cette situation, les personnages créés par le subconscient du rêve et les changements apportés ne proviendraient pas entièrement de la cognition de M. Fou, et ils ne seraient pas toujours bénéfiques à Lumian et aux autres !

Sur cette base, les images de personnages dans la cité des rêves, y compris Luo Shan, Ai Nana, Deng, et d’autres, ne pouvaient pas être simplement définies comme des personnages tissés par le subconscient de M. Fou en fonction de sa propre cognition et de la situation dans la cité des rêves. Ici, le subconscient de M. Fou devait être remplacé par le subconscient du rêve.

En d’autres termes, Deng, Ai Nana, Luo Shan avant de boire la potion chamanique, et divers autres personnages, certains provenaient de la cognition de M. Fou, d’autres de la cognition de ce Digne Céleste, certains étaient principalement basés sur la cognition de M. Fou mais avaient été secrètement pimentés par le Digne Céleste. Ils ne pouvaient pas être considérés et analysés sans réfléchir comme étant d’un seul type.

L’environnement de l’hôpital Mushu, ainsi que la cognition de Grimm et le fait que je possède réellement la lignée Omebella, ont fait que le subconscient du rêve à ce moment-là a été dominé par le Digne Céleste, choisissant de « croire » que j’étais l’Enfant de Dieu Omebella, alors Li Keji est devenu silencieusement enceinte après notre tape dans la main ? L’enfant d’Omebella équivaut à un descendant direct de la Grande Mère, donc à sa naissance, Li Keji sera complètement corrompu par la Grande Mère ? Plus Lumian y pensait, plus il se sentait horrifié.

Il pensa à un développement encore plus terrifiant.

Si M. Fou était en position de désavantage absolu, et que le Digne Céleste devenait le souverain de la cité des rêves, il pourrait complètement brouiller la ligne entre la vérité et le mensonge, faisant en sorte que l’identité de « l’Enfant de Dieu Omebella » dans la cité des rêves s’active pleinement sur le Lumian du monde réel, devenant réel.

À ce moment-là, la véritable Omebella ressusciterait et reviendrait par le corps de Lumian.

J’ai failli tomber dedans sans m’en rendre compte… Une sueur froide perlait sur le dos de Lumian.

Il se souvint d’une blague qu’il avait vue récemment sur Internet, et ne put s’empêcher de rire de lui-même. « La grossesse peut vraiment arriver en se tenant la main… »

« Qu’avez-vous dit ? » demanda Li Keji, confus, de l’intérieur de la chambre.

Surpris et bouleversé, Lumian se calma et demanda tranquillement : « Quand êtes-vous tombé enceinte ? »

Il était encore un peu dans le déni.

Li Keji répondit honnêtement : « Au début, je pensais que c’était parce que j’utilisais ma propre chair et mon propre sang et ma spiritualité pour créer de nouveaux champignons, provoquant l’entrée de spores, de mycélium et de telles choses dans mon corps et leur implantation dans mon abdomen. Oui, cela faisait partie de ma nouvelle expérience après que vous me l’ayez suggéré.

« Mais après un examen attentif, le moment de la grossesse était clairement antérieur. »

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « Puis-je entrer pour confirmer ? »

« Bien sûr », Li Keji ne refusa pas.

Lumian fit un pas en avant, sa silhouette disparaissant soudainement du couloir et apparaissant dans la chambre de Li Keji.

Au premier coup d’œil, il ne vit pas un seul champignon,

Cela le surprit.

Logiquement, l’espace de vie de Li Keji, sous le lit, dans les coins, derrière la porte, aurait dû être rempli de divers champignons.

Mais maintenant, la chambre était aussi propre que celle de quelqu’un d’autre.

Lumian regarda ensuite Li Keji assis sur le lit et constata que son ventre avait effectivement légèrement gonflé.

Dans la seconde suivante, son intuition spirituelle de Démonesse du Désespoir lui permit de confirmer que l’enfant dans le ventre de Li Keji était de son sang.

Mais il n’était pas lié à Lumian, ni à Lumina, mais à Omebella !

Il est vraiment mien… Juste au moment où Lumian allait parler, il sentit soudainement de nombreux fils fins presque invisibles se balancer autour de lui.

Mycélium ? Il leva instinctivement les yeux et vit enfin un champignon.

Le champignon était semi-transparent, attaché à la position du lustre, avec une grande quantité de mycélium qui pendait. Au premier coup d’œil, il ressemblait à une méduse ordinaire.

« Est-ce le produit semi-fini que vous avez mentionné ? » demanda Lumian.

Le négligé Li Keji hocha la tête. « Oui. »

« Où sont les produits ratés ? » demanda Lumian.

Li Keji répondit sérieusement : « Ils ont tous été absorbés par celui-ci. »

En parlant, il fit un geste de la main, et le champignon ressemblant à une méduse flotta, frôlant sa paume.

Pour une raison quelconque, Lumian se rappela l’image d’un jeune ours brun se blottissant contre son gardien.

« Et les champignons qui étaient dans la pièce avant ? » demanda Lumian pour confirmation.

« Ils ont également été absorbés par celui-ci », répondit Li Keji, sa voix portant une pointe d’espoir.

Lumian resta silencieux un moment avant de dire : « Je peux vous aider à avorter. »

« Mais, mais c’est vraiment mon enfant », répondit Li Keji, hésitant.

Il semblait avoir gagné un certain instinct maternel.

Les lèvres de Lumian tremblèrent légèrement alors qu’il initiait l’Instigation.

« Non, ce n’est pas votre enfant, c’est l’enfant d’un dieu maléfique.

« Ne vous êtes-vous jamais demandé pourquoi vous avez été arrêté ? C’est parce qu’un dieu maléfique vous a pris en affection et a fait en sorte que ses fidèles fabriquent des accusations pour vous enfermer dans le service psychiatrique.

« Réfléchissez-y, vous êtes un homme, comment pourriez-vous tomber enceinte normalement ? »

« Les femmes peuvent tomber enceintes, pourquoi les hommes ne le pourraient-ils pas ? Les champignons le peuvent aussi ! » rétorqua Li Keji à Lumian.

Lumian n’abandonna pas et continua : « Mais pouvez-vous tomber enceinte sans rien faire, inconsciemment ? »

« C’est vrai… » Li Keji sentit enfin que quelque chose n’allait pas.

Lumian expira tranquillement et dit : « Cette grossesse est le résultat de l’entrée du dieu maléfique dans vos rêves. »

Lumian sentit que s’il n’avait pas complètement digéré la potion d’Instigateur, utiliser l’Instigation pour persuader Li Keji d’avorter suffirait à accomplir l’acte. Malheureusement, il n’avait pas besoin de digérer en plus la potion d’Instigateur.

En tant que membre de l’opération d’assassinat contre Zaratulstra, en tant que personne qui a assassiné M. Cui, Lumian avait déjà digéré la potion d’Assassin. Actuellement, seule la Sorcière devait être prise en compte. Il décida que si Li Keji choisissait d’avorter plus tard, il essaierait de rendre le processus aussi mystérieusement terrifiant et flashy que possible, afin d’expulser l’enfant de la Grande Mère dans l’identité d’une Sorcière.

« Si vous n’avortez pas l’enfant dans votre ventre, il absorbera votre chair et votre spiritualité, grandissant rapidement en deux à trois semaines. À sa naissance, vous deviendrez un cadavre desséché, incapable de faire plus d’expériences sur les champignons, incapable de réaliser votre rêve », dit Lumian d’une voix basse, décrivant les conséquences possibles.

En entendant qu’il ne pourrait plus faire d’expériences sur les champignons, Li Keji prit une décision. « D’accord, aidez-moi. »

Avant que Lumian ne puisse répondre, il continua de lui-même : « Si l’enfant du dieu maléfique s’hybridise avec des champignons, cela pourrait produire des changements spéciaux… »

Enfant du dieu maléfique… hybridation… Oubliez vos champignons… Lumian ne voulait pas être poursuivi par un champignon qui l’appellerait mère à l’avenir.

À ce moment-là, les yeux de Li Keji s’illuminèrent.

« Attendez que j’aie trouvé un plan, alors vous pourrez m’aider à avorter. Cela prendra un ou deux jours. »

Lumian n’osait pas forcer Li Keji ; après tout, dans la cognition subconsciente de M. Fou, aussi incroyables que soient les choses, ce professeur de biologie pouvait les créer par le biais de champignons. S’il devenait un ennemi et forçait un avortement, peut-être que quelque chose de terrifiant se produirait.

« Pas de problème », répondit Lumian.

Il décida secrètement qu’au moment venu, il ferait disparaître le descendant du dieu maléfique dans le ventre de Li Keji sans laisser de trace, incapable de s’hybrider avec des champignons.

Lumian mit ensuite en garde : « Ne dites à personne d’autre au sujet du dieu maléfique pour le moment, sinon une catastrophe nous frappera. »

« Je ne le ferai pas », répondit Li Keji en secouant la tête. « Je n’ai pas osé parler aux champignons à Mme Jiajia ou à d’autres collègues récemment ; ils semblent être devenus des personnes différentes. »

« Devenues des personnes différentes ? » Le regard de Lumian se figea soudainement.