Chapitre 897
====================

Lumian ne s’est pas uniquement fié à sa spiritualité, mais a minutieusement fouillé la zone derrière le miroir, sans rien trouver.

« Cela aurait-il pu être la Personne-Miroir de la Déesse Noire ? » demanda Franca, dubitative.

« La Personne-Miroir de la Déesse Noire ne devrait pas être aussi faible. » Lumian secoua la tête.

Les deux essayèrent la Divination au Miroir Magique, mais n’obtinrent aucune révélation efficace.

« Devrions-nous essayer de demander à celle qui obtient les résultats de divination les plus précis ? » suggéra Franca, à peine dissimulant sa peur et son aversion.

Après un instant de réflexion, Lumian dit : « Attendons d’avoir consulté Madame Magicienne et les autres avant d’envisager cette option. »

Peut-être que Madame Magicienne pourrait apprendre du monde des esprits ce qu’était exactement la Déesse Noire décédée.

Franca soupira de soulagement, tournant son regard vers la sortie du miroir, en disant avec une peur persistante : « Juste maintenant, le fait que la Déesse Noire ait complètement ignoré l’état pétrifié de la pièce m’a presque fait mourir de peur. Une anomalie aussi flagrante était juste sous ses yeux, pourtant elle a agi comme si elle était aveugle. Elle aurait au moins pu faire semblant de remarquer ! »

Même si je savais que la raison que j’allais donner ne vous convaincrait pas, j’ai quand même agi professionnellement jusqu’au bout, n’est-ce pas ?

Lumian réfléchit un instant avant de dire : « Peut-être qu’elle ne l’a vraiment pas remarqué. »

« Quoi… Vous êtes encore meilleur pour raconter des histoires d’horreur que moi ! » Franca frissonna.

« Il est possible que la mort de cette Déesse Noire ait entraîné une perte partielle de perception sensorielle ou spirituelle chez la véritable Déesse Noire, la rendant incapable de percevoir les signes correspondants pendant un court laps de temps », spécula Lumian pensivement.

Franca hocha la tête pensivement. « Donc, vous dites que la Déesse Noire que vous avez tuée était une partie de la véritable Déesse Noire, séparée pour des raisons inconnues ? »

« Si nous pouvions maîtriser toutes les connaissances mystiques relatives à la Déesse Impérissable, nous devrions pouvoir trouver la réponse à cette question », affirma Lumian.

« Pas nécessairement », rétorqua Franca, ses pensées sautant comme d’habitude. « Peut-être que ce n’est pas une caractéristique de la Déesse Impérissable, mais plutôt une particularité de la Déesse Noire elle-même. N’avez-vous pas dit que sa position et son rôle au sein de la Secte des Déesses ne correspondent pas tout à fait à sa Séquence ? »

« C’est une possibilité », admit Lumian. « Que ce soit vous, ou moi et Jenna, si nous voulons aller plus loin sur la voie des Déesses à l’avenir, ces secrets sont quelque chose que nous devons comprendre et maîtriser. C’est aussi pourquoi nous ne pouvons pas contourner la Secte des Déesses et devons interagir avec elles. »

Mais je veux passer à Chasseur à l’avenir… Bon, la Séquence 4 doit être Déesse du Désespoir, et peut-être qu’à la Séquence 3 je pourrai quitter la Secte des Déesses. Mais la Déesse Impérissable a l’air très attrayante – éternellement jeune, difficile à tuer, habile en résurrection, en gros à la fois tenace et longue vie, sans vieillir… Changer de voie à la Séquence 2 ? Mais devenir un Ange est certainement très difficile, je ne connais que Madame Magicienne parmi les Anges de l’Arcane Majeur… Franca hésita et lutta intérieurement.

Elle lança un regard à Lumian, souriant soudainement et disant : « Je viens de résister au Charme de la Déesse Noire ! »

Ses sourcils et ses yeux semblaient dire « Louez-moi vite ».

Lumian la regarda. « Je me souviens de notre première rencontre, vous étiez mature, élégante, charmante et déterminée. Vous étiez une sœur aînée fiable. Mais maintenant… »

« Non, un frère aîné fiable », rétorqua instinctivement Franca. « Chacun a des facettes différentes. Pouvez-vous agir de la même manière avec des étrangers qu’avec des frères à qui vous pouvez confier votre vie ? Pouvez-vous gérer les choses triviales quotidiennes dans le même style que les crises soudaines ? Ce serait épuisant. »

Elle devint à nouveau suffisante. « C’était une Déesse Impérissable de Séquence 3. Bien qu’elle n’ait pas directement utilisé le Charme, juste sur la base de sa beauté, de l’attrait inné d’une Déesse de haute séquence et de son aura en constante évolution, peu d’hommes pourraient la refuser. Mais je l’ai fait ! »

Lumian se dirigea vers la sortie sombre menant au salon, disant avec désinvolture : « Pouvoir refuser est une bonne chose. Bien que devenir l’amant de la Déesse Noire vous permettrait en effet de profiter du corps d’une Déesse de Haute Séquence et du plaisir qu’elle procure, et de gagner progressivement sa véritable confiance, cela vous rendrait aussi progressivement accro, finalement incapable de vous en extraire, devenant tordu et corrompu, abandonnant tout ce que vous valorisiez à l’origine. »

« C’est vrai », répondit instinctivement Franca, puis attrapa sa queue de cheval et dit : « Ce n’est pas le problème ! Savez-vous pourquoi j’ai pu refuser la proposition de la Déesse Noire ? »

« Vous avez pensé à Jenna à ce moment-là ? » Lumian réfléchit brièvement.

Franca hocha la tête avec satisfaction, parlant sur un ton qui suggérait que son frère la comprenait le mieux : « C’est vrai ! »

Lumian ne demanda pas de détails et continua d’avancer, se préparant à retourner dans le monde réel.

À ce moment-là, Franca, à la fois frappée par l’inspiration et soudainement impulsive, ajouta : « J’ai aussi pensé à toi… »

Dès que les mots sortirent de sa bouche, la Déesse de l’Affliction se figea, comme frappée par la foudre.

Zut, pourquoi ai-je dit ça à haute voix ?

Franca voulut instantanément creuser un trou et s’y enfouir. En même temps, elle examina rapidement son état précédent pour déterminer si elle avait été manipulée ou s’il s’agissait vraiment d’un moment d’impulsion.

Voyant Lumian s’arrêter net, son expression devenant quelque peu compliquée, Franca confirma finalement que c’était l’inspiration de sa spiritualité qui l’avait rendue impulsive, la poussant à essayer cela.

Comme Jenna l’avait dit auparavant, Lumian avait besoin de savoir clairement qu’il était toujours valorisé, aimé et nécessaire en tant que personne.

Puisque je l’ai déjà dit, je peux aussi bien continuer ! Franca regarda Lumian hébétée, utilisant délibérément un ton têtu. « Je ne sais pas pourquoi j’ai pensé à toi à ce moment-là non plus. Je pensais que nous n’avions qu’une relation purement physique. Peut-être est-ce parce que tu regardais depuis la chambre d’amis. »

Cela fit instinctivement railler Lumian, comme s’il voulait réfuter.

Il ne dit pas de mots similaires, demandant plutôt d’une voix légèrement plus basse : « Qu’as-tu pensé de moi ? »

Zut, tu demandes vraiment ? Frère, qui pourrait dire ces choses à haute voix !? Alors que Franca maudissait intérieurement, elle sourit et regarda Lumian de haut en bas.

« Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai l’impression que tu es devenue encore plus belle après avoir été en contact avec l’Artefact Scellé formé des restes d’Omebella. Tu peux même rivaliser avec la Déesse Noire de Séquence 3 maintenant. Enfin, au moins dans l’une de ses auras. »

Normalement, la beauté et la jolie ne pouvaient pas être quantifiées et comparées, mais dans la voie des Déesses, elles le pouvaient. Les Séquences supérieures auraient plus de charme féminin que les Séquences inférieures, et étaient généralement plus belles, à moins que la Déesse de Séquence inférieure n’était à l’origine très attirante ou qu’elle n’améliorât son apparence par d’autres moyens, comme l’utilisation de la boucle d’oreille du Mensonge ou le contact avec la corruption extrême de la beauté. Lumian remplissait les deux conditions.

Sans attendre la réponse de Lumian, Franca soupira délibérément : « À ce moment-là, j’aurais dû me rappeler de toi, dont le charme pouvait rivaliser avec celui de la Déesse Noire, mais étrangement, je me suis souvenue de toi au début, toi qui aimait toujours faire le dur, comme un petit frère. Peut-être que je ne voulais pas commettre un acte inapproprié devant un frère. »

Après quelques secondes, Lumian lança un regard à Franca. « Peut-être que Jenna et moi sommes aussi devenus tes ancres. »

Hé, ne dis pas ça d’un ton aussi sérieux et scolaire… grommela Franca, puis demanda : « La Déesse Noire m’a demandé de contacter les membres clés du Parti de l’Empereur. Y aurait-il des risques cachés ? »

« Je pensais qu’elle me ferait gérer le monde miroir spécial lié… euh, elle ne semble pas avoir retiré ces tâches des enquêtes précédentes sur les Personnes-Miroir. »

« Le nouveau stratagème du Parti de l’Empereur pourrait être lié au monde miroir spécial », dit Lumian sur un ton plat.

« Ah ? » Franca sembla perplexe.

Comment sont-ils connectés ?

Lumian expliqua simplement : « Avez-vous oublié qui est le chef des Personnes-Miroir ? »

« L’Empereur Miroir Roselle… le Parti de l’Empereur… Je comprends maintenant ! » Franca comprit soudainement.

Elle regarda immédiatement Lumian de haut en bas. « Pourquoi j’ai l’impression que tu es devenue plus intelligente ? »

« C’est le résultat du mélange des voies des Déesses et des Chasseurs », dit Lumian avec un léger sourire. « Avant, j’utilisais la capacité du Conspirateur pour rassembler des indices, étudier les détails et déduire des conclusions. Maintenant, je reçois d’abord une inspiration, je propose quelques idées, puis je compte sur le Conspirateur pour analyser les possibilités. Cela permet de gagner beaucoup de temps. Juste maintenant, lorsque la Déesse Noire a mentionné que le Parti de l’Empereur croyait en l’Empereur Roselle et voulait restaurer l’empire, je l’ai naturellement associé au Roselle miroir, puis j’ai relié les deux. »

« Tu me donnes envie de changer de voie… » murmura Franca en suivant Lumian de retour à l’appartement 702, toujours grisâtre.

Elle sortit 300 verl d’or du Sac du Voyageur et les plaça sous une petite « pierre ».

Il s’agissait d’une compensation pour le propriétaire.

Après cela, Franca regarda le miroir en pied légèrement grisâtre d’un ton déçu,

« La capacité de Traversée du Miroir de l’Amulette de Glace a été épuisée, et la Déesse Noire ne m’en a pas donné une autre… »

« Tu en auras une nouvelle bientôt, bien qu’elle ne puisse être utilisée qu’environ cinq ou six fois », dit Lumian apparemment par désinvolture.

« Quoi ? » Franca regarda son compagnon, confuse. « D’où vient le nouveau charme ? »

Lumian se pointa du doigt. « De moi. Avez-vous oublié que je suis une Déesse du Désespoir et que je peux créer des charmes similaires en priant moi-même ? »

« Ah, oui », Franca était un peu captivée par le ton et l’expression de Lumian.

Qui pourrait résister à une si belle fille disant de telles choses et faisant de tels gestes !

Alors que Lumian ouvrait la porte pour partir, Franca réalisa soudainement.

L’humeur de ce type semble s’être améliorée un peu ; il peut même occasionnellement répondre à mes questions sur un ton relativement léger !

Héhé… Franca rattrapa rapidement son retard, ses pas légers et aériens.

La nuit, dans le Trier souterrain, dans une caverne d’une certaine carrière.

Lumian et Ludwig ont regardé Anthony réussir à invoquer un démon oiseau à tête humaine au nom de Monsieur Fou, mais il a échoué à obtenir sa reconnaissance et à signer un contrat.

Le démon oiseau à tête humaine, une créature du monde des esprits, faisait partie du rituel d’avancement pour le Rêveur de Séquence 5 de la voie du Spectateur.

« Si vous l’aviez invoqué par des moyens normaux, je pourrais le forcer à signer un contrat avec vous », fit remarquer Lumian avec désinvolture en voyant Anthony dissoudre le mur de spiritualité et sortir.

Mais maintenant, il a été invoqué au nom de Monsieur Fou, et les deux parties du rituel communiquaient dans un état paisible.

Anthony acquiesça.

« Mais il ne répondra pas aux méthodes d’invocation normales.

« Je prévois de prier à nouveau Monsieur Fou le mois prochain, en espérant recevoir la protection de son Ange. C’est une autre méthode fournie par Madame Justice, mais de telles prières devraient de préférence être faites après un certain temps. »

« Le mois prochain, hein… Dans quelques jours, nous devrions entrer dans le rêve de Monsieur Fou. Avoir un Rêveur serait bien meilleur… » Les yeux de Lumian se déplacèrent légèrement alors qu’il tournait la tête pour regarder Ludwig à côté de lui et demanda : « Y a-t-il des ingrédients qui pourraient aider Anthony à rester lucide dans le rêve ? Même si ce n’est que pour un court instant. »