Chapitre 160
====================

160 Pervers

Osta Trul n’avait jamais remis en question la compétence de Ciel pour s’attaquer au monstre aquatique, pourtant l’efficacité impitoyable avec laquelle il l’avait éliminé le prit au dépourvu.

Cela ressemblait beaucoup à voir un adulte frapper un enfant.

Une question persistante reflétait à la surface de la pensée d’Osta.

À quel chemin et à quelle Séquence Ciel pouvait-il bien appartenir ?

Pourquoi pouvait-il se battre et sembler manier de formidables capacités prophétiques ?

Dans une région parsemée de symboles rouge-cramoisi et or terne, Lumian accroupi brandissait son poignard cérémoniel en argent. Il enfonça la lame dans la blessure béante du monstre, fendit sa chair, et déposa celle-ci dans le récipient en bois creux préparé plus tôt.

Une fois que deux récipients débordèrent de chair et d’écailles du monstre, émettant une faible lueur bleu-cerulean, il déboucha une fiole métallique et commença à recueillir le sang du monstre qui bouillonait sans cesse.

Assistant à cela, Osta réduisit méthodiquement la distance entre lui et le monstre vaincu, s’attardant à proximité.

Peu de temps après, Lumian se releva, pivota, et rebroussa chemin.

Se précipitant, Osta s’accroupit rapidement et commença à ramasser du sang, des écailles, et ce qu’il croyait être des organes spirituellement riches.

Son regard se portait fréquemment sur Lumian, qui augmentait constamment sa distance, ne montrant aucun signe de s’arrêter pour Osta.

Un sentiment d’inquiétude commença à gagner Osta.

Après tout, Ciel avait éliminé le monstre aquatique avec une facilité terrifiante. Vu sa performance précédente, Osta craignait que Ciel puisse aussi l’éliminer sans trop d’effort. S’il restait seul près de cette rivière souterraine dans les profondeurs de l’obscurité, et si un autre monstre était attiré par l’odeur du sang, il se retrouverait dans une situation désespérée !

Avec un sentiment d’urgence, Osta rangea hâtivement les matériaux récoltés, n’osant pas tarder. Luttant contre la tentation de récupérer davantage de restes du monstre, il laissa environ 90% derrière lui et se hâta après Lumian.

Alors que leurs lampes à carbure s’éteignirent au bout du tunnel, les ténèbres reprirent possession des lieux, à l’exception du murmure perpétuel de l’eau.

Après un temps indéterminé, un groupe d’étudiants universitaires en quête de sensations fortes se frayèrent un chemin à travers le labyrinthe caverneux, des lanternes au kérosène à la main.

Ils découvrirent un mur de pierre partiellement effondré et un passage désordonné et fragmenté.

A part cela, tout était serein et silencieux. Aucune trace du monstre aquatique ou de taches de sang ne fut trouvée.

Après avoir fait ses adieux à Osta Trul, Lumian trouva une place dans une voiture publique, en direction du Le Marché du Quartier du Gentleman.

Récupérant le reste de ses ingrédients dans la chambre 207 de l’Auberge du Coq Doré, il saisit sa lampe à carbure et plongea une fois de plus dans le royaume souterrain.

Alors que Lumian descendait de l’étage, imitant le monde de surface, son pas ralentit.

Sous la lueur de la lampe à carbure, il remarqua des empreintes de pas fraîches et évidentes marquant le chemin légèrement humide.

Des empreintes lourdes… Lumian les étudia un instant, exprimant son étonnement.

A en juger par ces empreintes, il conclut que le passant devait peser plus de 100 kilogrammes, ou porter quelque chose de lourd.

Qui pouvait-ce être ? Un contrebandier des bas-fonds ? Lumian avait ses soupçons, mais il n’avait pas l’intention de le suivre.

Le labyrinthe souterrain de Trier regorgeait de monde. Se préoccuper de chaque empreinte ne ferait que l’épuiser.

De plus, l’autre partie n’avait pas de querelle avec lui. À condition qu’ils n’interfèrent pas avec sa magie rituelle à venir, il n’avait aucune inquiétude, même s’il était prêt à assurer leur silence.

Tournant le bouton de la lampe, Lumian modéra la réaction entre la carbure et l’eau, diminuant ainsi l’intensité de la flamme et projetant moins de lumière.

Il craignait que le faiseur d’empreintes de pas soit proche, et pourrait détecter la lumière vive se rapprochant par derrière.

Poursuivant son chemin, Lumian s’arrêta soudainement, le nez qui frétillait.

Il détecta un arôme familier.

Un parfum musqué conçu pour éveiller les désirs masculins, mêlé à une pointe d’agrumes.

Après un bref moment de réflexion, Lumian identifia le propriétaire du parfum.

La petite coquine Jenna, la Diva extravagante !

Pourraient-ce être ses empreintes ? Absurde. Elle ne pèse sûrement pas plus de 100 kilogrammes ? Elle n’est pas en fer ! De plus, les empreintes étaient clairement celles d’un homme… Lumian médita sur deux possibilités.

Soit Jenna est habile à dissimuler ses traces, ne laissant aucune marque correspondante, soit elle a été portée par un homme…

Il est assez courant que deux individus ensemble dépassent les 100 kilogrammes…

A en juger par les empreintes, l’homme mesure entre 1,65 et 1,7 mètres. Sa démarche semble légèrement particulière…

Alors que Lumian réfléchissait à cela, il fronça les sourcils.

Piqué par la curiosité, il décida de suivre la piste et de déterminer dans quelle situation Jenna s’était retrouvée, ou plutôt, quel stratagème elle était en train de préparer.

Il était crucial de noter que cette Diva extravagante était soupçonnée d’être la maîtresse de Franca. Son implication pourrait révéler un secret clandestin de la Mafia Savoie.

Cela pourrait potentiellement donner à Lumian, qui aspirait à des « hauteurs plus élevées », une occasion.

Baissant encore l’intensité de la lampe à carbure, il espérait qu’une fois éteinte, la flamme s’éteindrait rapidement.

Se tenant dans l’ombre du tunnel, il suivit les empreintes, évaluant avec vigilance la distance. Si quelque chose tournait mal, il était prêt à éteindre la lumière.

Alors que les empreintes semblaient de plus en plus fraîches, comme si elles dataient de quelques instants seulement, il éteignit la lampe à carbure et s’aventura dans l’obscurité, s’appuyant sur son chemin mémorisé.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Lumian était arrivé à une bifurcation du chemin, une faible lumière bleue émanant du bout du mur de pierre sur son côté gauche.

Enfilant ses gants noirs, Lumian s’approcha à pas feutrés, un spectre dans les ombres.

La lumière bleue rayonnait d’une petite grotte nichée au bout du mur de pierre.

Posté contre la pierre, Lumian se blottit dans l’ombre, tendant légèrement le cou pour apercevoir ce qui se trouvait à l’intérieur.

Au cœur de la grotte, une lampe à carbure assez primitive de couleur noir fer reposait sur une surface relativement plane.

À proximité, un sac spacieux en tissu gris-blanc bombait, apparemment à sa pleine capacité.

Un homme se tenait près du sac, coiffé d’une casquette bleue, un costume tweed brun courant que l’on verrait au Le Marché du Quartier du Gentleman, avec une chemise en lin qui dépassait sous sa veste plus foncée.

La respiration de l’homme était visiblement laborieuse. Mesurant près de 1,7 mètre, son profil de côté révélait un visage mince et légèrement usé, ses yeux bruns brûlant d’un désir démasqué.

Le regard de Lumian descendit, enregistrant l’excitation de l’homme.

Il se réprimanda intérieurement, Impatient, n’est-ce pas ? Pas étonnant qu’il ait traîné. Cela explique l’irrégularité de ses empreintes.

Lumian était de plus en plus convaincu que le sac ne contenait nul autre que Jenna, la Petite Coquine.

Elle devait être tombée aux mains d’un ravisseur et violeur.

L’homme procéda à enlever sa casquette, la jetant de côté tandis que ses halètements lourds résonnaient dans la grotte.

Son visage était à découvert devant Lumian.

Ses sourcils, pâles et désordonnés, étaient clairsemés. Ses yeux tombaient légèrement au coin. Son nez était légèrement rouge au bout, et sa bouche portait des lèvres sèches et gercées. Son teint était un peu trop pâle, trahissant des signes de fatigue et d’effort.

L’homme s’accroupit, desserrant les liens du sac, révélant son contenu.

L’intuition de Lumian s’avéra correcte—c’était bien Jenna, la « Diva extravagante ».

Ses cheveux brun-jaune habituellement attachés étaient en désordre, en cascade sur son corps. Ses yeux étaient fermés, encadrés par une couche d’ombres profondes. Vêtue d’une blouse blanche et d’une courte jupe beige et duveteuse, on ne savait pas si elle avait perdu ou n’avait pas encore mis sa taupe.

Alors que l’homme tirait Jenna du sac, sa respiration était si laborieuse que Lumian pouvait la discerner sans effort, même s’il n’était pas un Chasseur.

Un désir si fort… frôlant le pervers… Lumian se surprit à penser cela presque inconsciemment.

Tombant sur un tel scénario, il décida de venir en aide à Jenna pendant qu’il était là. Si le patron de la Mafia Savoie envisageait jamais de nommer un nouveau leader, « Bottes Rouges » Franca pourrait se porter garant pour lui.

Mais un sauvetage précipité n’était pas à son ordre du jour. Lumian avait l’intention d’observer davantage, de déterminer si l’homme possédait des capacités uniques qui l’encourageaient à affronter une leader de la Mafia Savoie, « Bottes Rouges » Franca.

Il interviendrait une fois que l’homme serait en train de se déshabiller, incapable d’agir dans sa hâte.

Si seulement j’avais une arme à longue portée. Ce ne serait pas une telle corvée… Lumian soupira, songeant à obtenir une arme à feu auprès de la Mafia Savoie.

Les mains de l’homme trouvèrent leur chemin vers le visage de Jenna, le tapotant légèrement deux fois.

Ensuite, il sortit une petite fiole métallique, dévissant le bouchon et la porta au nez de Jenna.

Achoo !

Un éternuement fit sursauter Jenna, ses yeux s’ouvrant.

Le visage de l’homme se reflétait dans ses grands yeux bleus, suscitant l’alarme. Une envie instinctive de se relever la saisit.

Mais à l’instant suivant, elle constata l’absence de force dans son corps, rendant toute résistance futile.

« Damné, connard, qu’est-ce que tu crois faire ? » Jenna réussit à articuler ces mots.

Un sourire tordu se répandit sur le visage de l’homme.

« Tu sais ? Je t’ai vue chanter d’innombrables fois. À chaque fois, le désir de te déchirer les vêtements et de te faire jouer uniquement pour moi est irrésistible. »

Jenna rétorqua, sa voix bouillonnant de rage, « Toi, fou, un bâtard qui mérite d’être baisé par un âne ! Tu es fichu ! La Mafia Savoie te fera dormir avec les poissons ! »

L’homme resta silencieux, ses yeux bruns brillants d’une lumière particulière.

Les joues de Jenna devinrent rouge cramoisi, et sa respiration devint superficielle.

Son corps trembla involontairement, ses yeux s’écarquillèrent de surprise face à sa propre réaction.

« C’est juste parfait. Non seulement une pointe de résistance, mais aussi une acquiescement subconscient… » L’homme se leva, débordant d’anticipation, se déshabillant rapidement, pantalons et chaussures.

Lumian, observant de sa cachette, ressentit un soudain accès d’alarme.

La réaction de Jenna est anormale ! Pourrait-elle être sous l’influence d’un pouvoir Beyonder ?

Chaque humain et chaque chien à Trier avait-il accès aux pouvoirs Beyonder ?

Jenna a-t-elle été contrainte à l’excitation ? Cela… Cela ressemble étrangement à l’acte de Susanna Mattise et de Monsieur Ive…

Les pensées de Lumian tourbillonnaient tandis qu’il sortait le poignard rituel en argent, le rangeant dans sa poche droite, la lame pointée vers l’intérieur et le manche appuyant contre le tissu extérieur.

Baissant son corps, il se déplaça silencieusement du mur de pierre vers la grotte, s’approchant furtivement de l’homme depuis le bord de l’ombre.

L’attention de l’homme était entièrement rivée sur Jenna. Ses yeux brillaient d’une lumière fanatique, son visage tordu dans un sourire pervers. Alors qu’il desserrait sa ceinture et jetait son pantalon, son regard errait sur la forme de Jenna.

Émergeant des ombres, Lumian surgit comme un guépard à l’affût.