Chapitre 847
====================

847 Plaisir dans la douleur

Voyant Lumian rester silencieux, Jenna sourit et dit : « Un bon chef d’équipe ne doit-il pas se soucier des besoins personnels des membres de l’équipe et équilibrer les conflits internes ? Bien sûr, lorsque vous, Chasseurs, atteignez un rang élevé, vous pouvez facilement soumettre les gens et les transformer en marionnettes sans vous soucier de ces choses. Mais pour l’instant, vous ne pouvez pas encore faire ça. »

Les yeux de Jenna scintillèrent légèrement tandis qu’elle ajoutait avec un sourire : « Cela vous est aussi bénéfique. Vous avez dit un jour que les émotions et les désirs refoulés par l’Ascétique ne disparaissent pas complètement. Certains s’accumulent petit à petit, et s’ils atteignent un certain niveau, ils doivent être évacués, ou ils deviendront un danger caché.

« Tuer des gens ne suffit pas à libérer complètement ces émotions, et il n’y a pas assez de méchants pour que vous puissiez tous les tuer d’un coup. »

À ce moment-là, Jenna regarda Lumian avec des yeux clairs, taquinant : « Très bien, j’ai fini d’expliquer mes raisons, les avantages et les conséquences possibles de ceci. Capitaine, vous devez prendre une décision. »

Sans attendre que Lumian parle, Jenna pinça les lèvres et ajouta à voix basse : « Aussi, il y a une autre raison. Nous avons traversé beaucoup de choses dangereuses. Nous ne savons pas quand nous allons mourir ou nous perdre les uns les autres. Je… je ne veux pas faire mes adieux avec des regrets. »

Après un moment de silence, Lumian soupira et dit : « Tu es devenue une excellente Instigatrice. »

Jenna cligna des yeux. « Cela signifie-t-il que vous êtes d’accord ? »

Lumian hocha la tête solennellement. « Uniquement tant que vous êtes une Déesse du Plaisir. »

Le corps légèrement penché de Jenna se redressa brusquement, et ses épaules, soutenues par ses mains, s’affaissèrent un peu.

Les émotions qu’elle avait refoulées se libérèrent enfin un peu.

Elle baissa les yeux sur ses genoux et sourit, mi-autodérision, mi-mélancolie.

« Quand cela arrivera, je pourrai digérer la potion d’Affliction. »

Lumian resta silencieux.

Après quelques secondes, il dit : « Je trouverai l’occasion d’informer Franca de ceci en signe de respect. »

Jenna garda le silence un instant avant de dire avec un sourire : « Je pensais que vous chercheriez l’avis de Franca avant de prendre une décision. »

Lumian soupira de nouveau.

« C’est un signe de respect envers vous. »

Il avait soupiré, ayant senti les vraies émotions cachées dans les paroles de Jenna. Jenna savait que Franca était un problème incontournable dans cette affaire, mais elle espérait que quel que soit le résultat – bon ou mauvais – cela ne concernerait qu’elle et son partenaire. Quant à Franca, elle s’occuperait de cela séparément. C’est pourquoi, lorsqu’elle a été interrogée sur Franca plus tôt, elle est soudainement devenue en colère et irritée, disant avec méchanceté que cela l’aiderait à digérer la potion d’Affliction. Lumian ne s’en est rendu compte que grâce à sa réponse, et à ce moment-là, il a compris l’ambiance derrière leurs plaisanteries actuelles.

Lumian changea de sujet. « Tu es l’une des personnes les plus proactives que j’aie jamais rencontrées. »

« La façon polie de le dire est ‘déterminée et courageuse’, la mauvaise est ‘impulsive et imprudente’, » dit Jenna, ses yeux comme les eaux d’un lac d’automne, montrant maintenant pleinement le charme d’une Déesse du Plaisir, souriant légèrement, « Maintenant, ne devrions-nous pas parler d’autre chose ? »

Elle retira la fausse taupe du haut de son nez et demanda à Lumian avec un sourire : « Te souviens-tu de ce que je t’ai dit sur les différentes significations de la fausse taupe lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois ? »

Lumian sourit amèrement. « C’était notre deuxième rencontre. »

« Je ne t’ai pas vu la première fois, donc ça ne compte pas, » dit Jenna, sa main tenant la fausse taupe glissant lentement vers le bas, passant par sa mâchoire joliment courbée, son long cou blanc et les décorations florales sur sa poitrine, s’arrêtant au deuxième bouton de son chemisier.

Elle sourit brillamment et demanda : « Qu’est-ce que cela signifie ? »

Le regard de Lumian suivit involontairement la main de Jenna. Il ferma les yeux et dit : « Cela signifie des secrets. »

Jenna rit. Elle se leva lentement et alla vers Lumian, qui était assis au bureau.

Sa voix devint basse, comme si elle grattait l’oreille de Lumian.

« Je sais qu’il est difficile pour toi de prendre l’initiative en ce moment, que tu hésites à franchir le pas. Ce n’est pas grave, je vais te guider.

« Comme prévu, tu es toujours vierge… »

Jenna gloussa doucement et s’approcha de Lumian, posant ses mains sur ses épaules.

Après une seconde, elle baissa la tête et pressa ses lèvres contre celles de Lumian.

Lumian sentit le parfum et la douceur et la tendresse, ainsi que la légère fraîcheur et les tremblements de ses lèvres, et la nervosité et l’appréhension.

À l’intérieur de l’appartement 702, 9 Rue Orosai.

Franca étudia ces caractères tard dans la nuit et reçut enfin une réponse de Madame Hela, qui accepta de convoquer bientôt une réunion complète de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés.

Ouf, entra Franca dans la pièce, s’assit au petit analyseur et partagea avec les membres du groupe télégraphique qu’elle avait rencontré des caractères anciens qui semblaient précéder leur transmigration. Elle a ensuite discuté avec 007 et les autres jusqu’après une heure du matin.

Le lendemain, elle s’est réveillée vers huit heures.

Les habitudes qu’elle avait développées récemment et les questions qui la préoccupaient l’empêchèrent de dormir plus longtemps.

Après s’être lavée et avoir pris son petit-déjeuner, Franca hésita sur sa prochaine action.

Devrais-je trouver Lumian en premier pour lui parler de la Déesse Noire et des inscriptions sur os d’oracle, ou devrais-je trouver Anthony pour voir s’il a entendu parler de la minéralogiste, Jasmine, auprès des aventuriers et des contrebandiers qui entrent fréquemment dans le Trier souterrain ?

Après quelques secondes de délibération, Franca décida de trouver Anthony en premier parce que l’Hypnotiseur partait généralement tôt et rentrait tard, occupé à collecter des renseignements et à faire progresser son adhésion aux Alchimistes de la Psychologie. Si elle le manquait maintenant, elle devrait attendre le soir.

En outre, chercher Lumian de manière proactive pourrait exposer sa résidence actuelle à la Déesse Noire. Elle avait prévu d’attendre le soir, lorsque Lumian viendrait la voir.

Les rideaux légèrement entrouverts, Lumian se tenait là, torse nu, regardant silencieusement Ludwig qui savourait une tourte à la viande du magasin en face de la rue. Il semblait quelque peu rafraîchi et revigoré.

À ses côtés et légèrement derrière lui, Jenna était allongée sur le ventre dans le lit, les couvertures drapé en diagonale sur elle. Ses jambes étaient repliées et se balançaient doucement dans l’air, tandis que son visage portait encore une légère rougeur.

Elle regarda le profil de Lumian et gloussa doucement. « As-tu honte ? »

Lumian laissa échapper un grognement dédaigneux. « Hier soir, qui était celle qui avait honte à la fin ? D’abord, tu as insisté pour tirer les rideaux, ensuite tu as voulu que je crée un mur de spiritualité pour bloquer le bruit, puis tu as dit que le mur de spiritualité ne suffisait pas et tu as exigé une Bouteille de Fiction, puis tu as soudainement eu peur et tu as voulu reporter, peut-être une autre fois… »

Jenna rit doucement. « C’était pour te rendre impatient, pour libérer les émotions et les désirs que tu as refoulés avec la tolérance de l’Ascétique.

« Je dois dire que tu t’es bien débrouillé hier, bien mieux que je ne l’espérais. Bien sûr, au début, ta performance était tout à fait conforme à ton état d’innocence. »

Lumian rit avec amusement et répondit : « Est-ce que toutes vos Déesses sont aussi têtues avec les mots, insistant pour avoir le dernier mot ? »

« Appris du meilleur, toi. » Jenna hocha la tête avec emphase, indiquant que c’était vrai.

Elle rit ensuite. « Pourquoi ne me regardes-tu pas ? As-tu vraiment honte ? »

Elle semblait avoir retrouvé le sentiment qu’elle avait eu lorsqu’elle avait affronté Lumian pour la première fois.

Lumian fit un tsk. « J’ai des affaires sérieuses à faire. Je dois garder un œil sur Ludwig et le suivre secrètement plus tard. »

« Pourquoi ? » demanda Jenna, confuse, « Ne l’as-tu pas laissé Lugano faire le tour de Ludwig lorsque nous étions dans des endroits comme Port Santa ? »

« À l’époque, je ne savais pas qu’il était un Ange scellé, et il y a beaucoup d’hérétiques à Trier, » expliqua Lumian en détail, « Quand je suis allé à Morora, je me suis assuré que Ludwig restait à l’intérieur autant que possible. Tant qu’il y avait de la nourriture, il pouvait rester à la maison. Mon inquiétude est que s’il se promène dans Trier, il pourrait rencontrer d’autres disciples du Tourbillon Dévorant. Lugano n’est qu’un Rang 7 et n’est pas particulièrement doué pour le combat. »

« Dans ce cas, Ludwig pourrait suivre les disciples du Tourbillon Dévorant, et il est crucial pour toi de terminer le rituel bientôt. » Jenna comprit soudainement.

Lumian retira son regard, se pencha et essaya de ramasser ses vêtements par terre.

Après avoir scanné la zone, il décida de sortir un nouvel ensemble du Sac du Voyageur.

Jenna le regarda changer de vêtements avec un sourire, puis aller à la porte.

Lumian s’arrêta à la porte, hésita à se retourner, puis se retint et dit avec un hum, « Ludwig est sur le point de quitter cette rue. Tu devrais bien te reposer. »

Jenna rit. « Peux-tu dire ça en me regardant ? »

Voyant Lumian ouvrir la porte et sortir, elle rit encore plus follement.

« As-tu peur de me regarder parce que tu ne peux pas résister, que tu ne veux pas partir et que tu seras retardé ? »

Jenna rit joyeusement tout le temps jusqu’à ce que Lumian se transforme en ombre et quitte l’appartement, lorsque des larmes semblèrent monter aux coins de ses yeux.

Elle regarda le miroir en pied de la chambre et vit une femme belle et envoûtante avec un sourire sur les lèvres et de la tristesse dans les yeux.

Franca trouva Anthony au café en dessous de son appartement.

Anthony prit une gorgée de café noir fort, leva la tête et dit : « Je venais juste de te chercher. »

« Tu as quelque chose ? » Les yeux de Franca s’illuminèrent tandis qu’elle s’asseyait.

Elle jeta un coup d’œil autour d’elle et remarqua que beaucoup de gens la regardaient, mais personne n’osa s’approcher pour écouter sa conversation avec Anthony.

Je devrais peut-être me déguiser et sortir en ayant l’air moins attrayante parfois. Chaque Rang dans la voie de la Déesse améliore considérablement le charme féminin…

Rang 4 et suivants, la plus grande augmentation de charme provient de la Déesse du Plaisir… Franca retira son regard et regarda Anthony pensivement.

Anthony sortit une pile de papiers et dit : « En fonction de l’heure et du lieu que tu m’as fournis concernant les apparitions récentes de la minéralogiste Jasmine dans le Trier souterrain, j’ai cherché des aventuriers, des contrebandiers et des étudiants qui sont passés par ces zones aux heures correspondantes. Ces derniers jours, j’ai enfin fait quelques progrès.

« Il y a trois personnes qui correspondent aux conditions, mais elles n’ont pas rencontré Jasmine à proximité. Cependant, elles ont rencontré quelqu’un d’autre. D’après leurs descriptions, j’ai fait des croquis correspondants et j’ai constaté qu’elles semblaient toutes avoir rencontré la même personne, qui se trouve être quelqu’un que tu cherches. »

« Quelqu’un d’autre que je cherche ? Une autre Personne Miroir ? » Franca était perplexe.

Anthony déplia trois feuilles de papier à dessin et les poussa vers Franca.

Franca les reçut et les retourna, les regardant rapidement.

Un seul coup d’œil, et ses yeux se figèrent.

Bien que les croquis sur les trois feuilles présentaient des différences, il était clair qu’ils représentaient la même personne :

Cette personne avait les cheveux courts, des traits du visage doux et des traits peu profonds.

Elle avait une apparence distinctive, ne ressemblant à personne d’aucun pays du continent nord, ni aux personnes à la peau plus foncée du continent sud.

Franca reconnut cette personne : c’était effectivement quelqu’un qu’elle cherchait !

Il était soupçonné d’être Harrison de l’île de la Résurrection !