Chapitre 565
====================

565 Percée Possible

565 Percée Possible

Les paroles de Lumian émurent Franca, qui répondit avec impatience : « Alors c’est comme attraper un renard par la queue. Le moment venu, nous appellerons de bons assistants et nous efforcerons d’éliminer quelques membres clés supplémentaires du groupe Avril Fou ! »

Elle serra les dents en parlant.

Bien que Lumian et Franca aient fait diverses suppositions et déductions sur le rôle d’Ultraman dans la farce de l’année dernière, aucun d’eux n’avait le sentiment d’avoir saisi la clé du mystère.

Franca expira et dit : « Ouf, il manque encore des pièces importantes du puzzle. Essaie de dénicher plus de détails. »

Elle devait retourner à Trier.

Lumian acquiesça laconiquement et demanda pensivement : « Comment se déroule ta recherche du descendant de la famille Tamara ? »

« Rien pour le moment, mais Madame Jugement a l’intention d’informer les autres détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs à ce sujet. Elle espère qu’ils pourront aider à garder un œil attentif », expliqua brièvement Franca.

Lumian la regarda en face et dit : « J’ai une piste d’investigation. »

« Quoi ? » demanda Franca, remontée.

Les lèvres de Lumian se recourbèrent.

« Investiguer les autres membres de la Secte de la Déesse Démon à Trier.

« Étant donné les liens étroits entre certains membres de la famille Tamara et la Secte de la Déesse Démon, ils pourraient même collaborer pour établir l’organisation secrète, l’Ordre de la Théosophie. Il y a une chance qu’un d’entre eux puisse rejoindre directement la Secte de la Déesse Démon.

« De plus, compte tenu de la mission de Madame Jugement qui consiste à infiltrer la Secte de la Déesse Démon, à discerner l’état actuel et les problèmes de la Déesse Démon Primordiale, pourquoi ne pas enquêter sur les autres Déessses Démon ? Allez-vous attendre d’atteindre le niveau d’une puissance comme une Déesse Démon Rouge avant de recueillir des informations ? Pensez-vous qu’il y aura suffisamment de caractéristiques de Beyonder de niveau Ange pour vous aider à retrouver votre sexe d’origine à ce moment-là ? »

« Pourquoi la Déesse Démon Rouge ? » Franca se concentra instinctivement sur cette question.

Lumian sourit.

« As-tu oublié ton surnom, Madame Bottes Rouges ? »

Franca sourit maladroitement.

« N’est-ce pas pour créer une personnalité avec des caractéristiques facilement modifiables lorsque vous êtes en fuite ? C’est clairement différent de la description sur l’avis de recherche.

« Ahem, n’est-ce pas trop dangereux d’enquêter sur les autres Déessses Démon sous les yeux vigilants de la Déesse Démon Noire ? »

Lumian leva les sourcils et sourit de manière significative.

« Pourquoi enquêtes-tu sur la famille Tamara ? »

« Enquêter sur les Gens Miroir », répondit Franca inconsciemment.

Lumian demanda à nouveau : « Et qui t’a confié l’enquête sur les Gens Miroir ? »

« La Déesse Démon Noire… » Franca ferma immédiatement la bouche.

Puis elle murmura : « Cependant, un équilibre complexe doit être établi. La source des informations doit être bien fabriquée ; sinon, nous serons toujours soupçonnés. »

Lumian ne dit rien d’autre. Il saisit l’épaule de Franca et prévoyait de la renvoyer à Trier.

Franca jeta un coup d’œil à la fenêtre occultée et dit avec empressement : « N’oublie pas de me demander de l’aide lorsque tu rendras visite aux religieuses combattantes à l’avenir. »

Elle arriva à Port Santa dans l’après-midi et passa beaucoup de temps à utiliser le faux nom — Charname — qu’elle s’était choisi, et le visage de la fausse carte d’identité de Lumian pour voyager. Avec son highlandais fluide, elle saisit rapidement le folklore et les styles des religieuses combattantes.

Lumian se moqua avec dédain.

« N’y pense même pas. Tu ne peux pas les féconder. »

Franca répondit avec indignation : « Théoriquement, ce n’est pas impossible, mais c’est assez dangereux. Pensez-y, Madame Pualis. »

Lumian fut laissé sans voix.

« En outre, donner naissance n’est pas la seule chose importante dans la vie… » Franca continua à chercher une excuse.

Lumian expira silencieusement et activa la marque noire sur son épaule droite.

Il disparut de la chambre principale avec Franca, qui parlait encore.

En un rien de temps, Lumian réapparut exactement à l’endroit où il avait quitté.

Secouant la tête et taquinant Franca, il se remit dans son fauteuil.

Il faut reconnaître que les plaisanteries et les blagues avec des amis, sans avoir besoin de prudence, se sont avérées utiles pour soulager les émotions refoulées en lui.

Ayant retrouvé son calme, Lumian s’appuya dans son fauteuil, triant les informations sur le rituel de prière maritime et diverses rhétoriques dans son esprit. Il cherchait des détails qui pourraient révéler des traces de l’existence d’Ultraman et confirmer les problèmes négligés.

En tant que Conspirateur, Lumian n’avait pas besoin de noter les points clés sur papier. Il s’appuyait sur ses yeux pour déchiffrer les indices. Toutes les informations formaient une toile d’araignée colossale dans son esprit, se tissant et se transformant lentement.

Au bout d’un moment, il se redressa brusquement.

Une percée avait été découverte qui pourrait exposer l’essence du rituel de prière maritime.

Lumian se leva et sortit de la chambre principale. Il aperçut Ludwig dévorant une omelette aux pommes de terre croustillante à la table à manger du salon.

Assis en face du garçon, Lumian sourit en récupérant l’œil composé de l’araignée noire mutée, un ingrédient spirituel dépourvu de caractéristiques de Beyonder.

Ludwig leva immédiatement les yeux vers Lumian.

« Peux-tu manger ça ? » Lumian lança l’œil composé noir.

Ludwig hocha vigoureusement la tête.

« Oui. »

Intrigué, Lumian sortit les Lunettes à Fouiller les Mystères et demanda : « Peux-tu manger ça ? »

« Pas encore », répondit honnêtement Ludwig.

Pas encore. En d’autres termes, peut-être à l’avenir ? Lumian rangea les Lunettes à Fouiller les Mystères et plaça l’œil composé de l’araignée noire mutée sur la table à manger devant lui.

« J’aimerais que tu traduises quelque chose. Si tu peux donner la bonne réponse, c’est à toi pour la consommation. »

Ludwig avala sa salive et accepta : « D’accord. »

Lumian se rappela la prononciation étrange de Lato Guiaro et émit un son bavard.

Finalement, il dit : « C’est l’idée générale. »

Ludwig secoua la tête avec déception.

« Je ne sais pas. »

Il fit une courte pause avant d’ajouter : « Mais je crois l’avoir entendu quelque part. C’est un peu familier. »

La plupart de ses souvenirs et de ses connaissances avaient-ils été scellés lorsque son Corps de Cœur et d’Esprit avait été scellé ? Sous le regard réticent de Ludwig, Lumian rendit l’œil composé de l’araignée noire mutée à son Sac de Voyageur.

Ludwig fourra une bouchée d’omelette aux pommes de terre dans sa bouche et marmonna : « Si tu peux trouver une créature qui comprend cette langue pour que je puisse la manger, je peux traduire pour toi. »

Quoi… Lumian demanda avec surprise : « Peux-tu acquérir une certaine capacité ou connaissance en consommant quelque chose ? »

« Il y a une limite de temps, et cela dépend de la situation spécifique », expliqua succinctement Ludwig sans plus de détails.

Lumian hocha la tête pensivement.

« As-tu pu révéler des informations sur l’Insecte Noir Batings parce que tu avais consommé ce type d’insecte peu de temps avant ? »

Ludwig hocha la tête. « Oui, il voulait me tendre une embuscade. Il attendait depuis longtemps. »

Cela explique. J’avais pensé que tu avais retrouvé certains de tes souvenirs et de tes connaissances. En effet, une attaque paralysante ne ciblerait pas seulement Lugano. Après tout, cela pourrait se transformer en un piège à tout moment… Lumian se leva et quitta la table à manger, retournant dans la chambre principale sous le regard pitoyable de Ludwig.

Il n’avait aucun moyen de trouver à Ludwig une créature qui comprenait le Langage de la Mer. Les membres de la Guilde de la Pêche ne pouvaient pas être certains que leur interprétation était exacte.

Après être entré dans la chambre principale et avoir fermé la porte, Lumian baissa la voix et dit : « Temiboros, comprends-tu cette langue ? Connais-tu la vraie signification de cette phrase ? »

La voix majestueuse de Termiboros résonna aux oreilles de Lumian.

« En tout cas, cela ne signifie pas « Nous t’épousons, ô mer, en signe de domination véritable et perpétuelle. » »

Sur ce, Termiboros se tut à nouveau, ne montrant aucune intention d’expliquer la vraie signification à Lumian.

Zut, autant ne pas répondre ! Tu as confirmé ma supposition mais tu n’as pas révélé le vrai contenu ! Hé hé, se pourrait-il que tu fasses semblant de comprendre ? Lumian maudit intérieurement, sentant que Termiboros, l’Ange de l’Inévitable, devenait moins direct et simple qu’avant. Il ne comprenait pas l’art de la sophistique.

Progressivement, il a appris comment énerver !

Lumian se calma et se remit dans son fauteuil. Dépliant la lettre, il commença à écrire à Madame Magicienne.

Détaillant ses voyages, il raconta ce qu’il avait observé à Port Santa. Enfin, il assembla la prononciation et écrivit les mots dans la langue inconnue. Il donna l’interprétation de ce que la Guilde de la Pêche croyait : « Nous t’épousons, ô mer, en signe de domination véritable et perpétuelle. » Puis, il fit une demande : « Madame, avez-vous déjà rencontré cette langue ? Connaissez-vous sa vraie signification ? »

Après avoir plié la lettre, Lumian initia un rituel et invoqua le messager « poupée ».

Le messager « poupée », orné d’une robe or pâle, émergea de la flamme de la bougie et observa les environs. D’un ton menaçant, il déclara : « Ne laissez pas cet enfant sale s’approcher de moi ! »

« Il dîne dehors. Il n’entrera pas sans ma permission. » Pour une raison quelconque, Lumian sentit une peur cachée dans les paroles agressives du messager « poupée ».

Le messager hocha la tête avec satisfaction.

« Gardez un œil dessus ! S’il fait des siennes, ne le nourrissez pas ! »

En utilisant cela comme nom de remplacement… Lumian sourit et dit : « Si je ne le nourris pas, quelque chose d’encore plus terrifiant pourrait arriver. »

Le messager resta silencieux un instant avant de dire :

« Alors nourrissez-le davantage ! »

Sur ce, le messager en forme de poupée retira rapidement la lettre pliée dans la flamme de la bougie.

Lumian conclut le rituel, éteignit la flamme de la bougie et regarda la porte de la chambre principale. Il murmura : « C’est vraiment une créature scellée dangereuse… »

Il récupéra ensuite la montre de poche dorée de Salle de Bal Brise et l’ouvrit pour jeter un coup d’œil.

Soudain, il se transforma en ombre, se fondant parfaitement dans l’obscurité.

Il restait encore quelque chose à régler ce soir.

Dans le quartier portuaire, au sommet du bâtiment en forme de château de la Guilde de la Pêche, Lumian trouva Lato Guiaro qui attendait sur place ressemblant à une tour, vêtu d’un costume formel.

« Es-tu de service ce soir ? » Lumian appuya négligemment sur son chapeau de paille doré, comme s’il engageait une conversation informelle avec un ami.

Lato, l’homme d’âge moyen, soupira et dit : « À l’origine, non, mais puisque tu voulais venir, c’est le cas. On ne peut pas laisser un vieil homme comme le président le faire, n’est-ce pas ? »

Sans plus tarder, Lumian invoqua des boules de feu cramoisies, presque blanches, et les lança dans divers coins de la tour.

Ayant accompli cette tâche, il salua Lato Guiaro et fondit de nouveau dans les ombres.

Lato s’approcha de l’entrée de la tour, serrant les poings de peur.

En seulement 30 secondes, les boules de feu cramoisies, presque blanches, explosèrent simultanément.

Tonnerre !

Toute la tour fut engloutie par les flammes, et Lato, posté à l’entrée, fut projeté par l’onde de choc.

Des écailles brillantes étaient déjà apparues sur son corps pour atténuer les dégâts.

Tonnerre !

En moins d’une demi-heure, tous ceux qui étaient bien informés à Port Santa apprirent quelque chose : la Guilde de la Pêche avait été bombardée !