Chapitre 71
====================

71 Souterrain

Eux ? Lumian ne put cacher sa surprise face à la réponse de Reimund.

Il avait supposé que Reimund s’était noyé dans la rivière de son propre chef, devenant un sacrifice à une entité inconnue. Mais maintenant, il semblait que d’autres étaient impliqués. Ce n’était pas seulement une force invisible qui avait entraîné Reimund dans les profondeurs.

« Qui sont-ils ? » demanda Aurore.

Le visage de Reimund se contracta de douleur et de fureur. Ses yeux brûlaient de haine. Il cracha les mots : « Pons Bénet, Pons Bénet et ses hommes !

« Ils m’ont maintenu sous l’eau ! »

Après qu’Ava et les autres eurent quitté les berges de la rivière, Pons Bénet et ses voyous apparurent là où Reimund avait été rejeté. Ils l’ont forcé à retourner dans l’eau, le noyant pour le transformer en sacrifice ? Lumian reconstitua le scénario à partir des paroles de Reimund.

Toute la célébration du Carême avait été transformée en un rituel sacrificiel sombre !

Aurore insista pour obtenir plus d’informations, mais Reimund ne répéta que les mêmes phrases, comme si elles étaient tout ce qui restait de sa mémoire.

Zut, on a raté le meilleur moment pour la canalisation spirituelle. Il ne nous reste que cette obsession persistante… Aurore réfléchit un instant, formulant une question à laquelle Reimund pourrait ou non se rappeler.

« Vous ont-ils sacrifié à un être spécifique ?

« Qu’y a-t-il de si spécial à son sujet ? Où est-il ? »

Cette fois, Aurore fut plus prudente. Elle ne demanda pas le nom complet, cherchant seulement des informations indirectes pour l’aider dans son jugement.

Elle pensait que si l’esprit de Reimund avait senti quelque chose pendant le sacrifice, cela aurait laissé une forte impression. Sinon, non.

Reimund hésita, les larmes lui montant aux yeux, rougissant les coins.

L’expression de Lumian s’assombrit. Inconsciemment, il commença à serrer les poings.

Soudain, Reimund s’écria : « Souterrain ! Sous la cathédrale ! »

Quoi ? Aurore pouvait à peine le croire.

D’après sa question, Reimund laissait entendre que l’entité secrète à laquelle il avait été sacrifié résidait sous la cathédrale !

Impossible. C’est la Cinquième Époque. Comment un dieu peut-il fouler le sol ? Aurore se reprit, considérant que l’esprit de Reimund ne conservait qu’un fragment de son obsession et une certaine spiritualité. Ses réponses étaient décousues et fixées sur certains points. En d’autres termes, son témoignage pourrait ne pas confirmer la localisation de l’être sous la cathédrale. Cela pourrait simplement être une réaction à ses questions.

Mais que la réponse de Reimund soit vraie ou le reflet de son obsession, quelque chose clochait sous la cathédrale. Elle détenait la clé du rituel sacrificiel !

Aurore ne pouvait qu’espérer que les secrets qui s’y cachaient ne seraient pas trop horribles ou extravagants.

Elle essaya de poser d’autres questions, mais l’esprit de Reimund ne put que répéter des phrases comme « ils m’ont noyé », « Pons Bénet » et « sous la cathédrale ».

Ne voyant aucun autre gain, Aurore mit fin à la canalisation spirituelle et regarda la forme de Reimund disparaître au-dessus de la flamme de la bougie. La teinte bleue qui avait taché l’autel recula rapidement.

Après avoir dissipé le mur de spiritualité, elle remarqua Lumian perdu dans ses pensées, silencieux.

« Qu-qu’est-ce que tu penses ? » Aurore agita sa main devant les yeux de son frère.

Les coins de la bouche de Lumian se relevèrent alors qu’il forçait un sourire.

« Je regrette de ne pas avoir frappé Pons Bénet plus fort hier. »

Il avait mis un coup de genou à Pons Bénet, lui causant une douleur considérable, mais il s’était retenu, ne voulant pas aggraver le conflit avec le prêtre et ses alliés avant la douzième nuit. Il s’était rationnellement retenu, sans paralyser Pons Bénet.

« Il y aura une chance », Aurore l’assura.

Lumian hocha la tête et rit.

« En fait, on a négligé quelque chose. Avant le Carême, nous ne sommes pas les seuls à avoir peur d’aggraver le conflit. Le prêtre et ses hommes de main aussi. Ils ne sont pas prêts, et ils n’ont pas commencé le rituel. »

En d’autres termes, si Lumian avait vraiment voulu que Pons Bénet souffre de dommages irréversibles, le prêtre n’aurait probablement que feint des représailles et éviterait toute action réelle.

Ils prendraient leur temps jusqu’au Carême. Que Lumian les ait offensés ou non, une fois que la célébration du Carême « commencerait », tout le monde dans le village serait dans leur viseur.

Aurore comprit le point de Lumian et hocha légèrement la tête.

« Tu peux décider comment te venger de Pons Bénet.

« Ce sur quoi nous devons nous concentrer maintenant, c’est comment survivre jusqu’à la douzième nuit après que le prêtre et ses acolytes aient gagné un immense pouvoir pendant le Carême. »

Lumian sombra immédiatement dans une profonde contemplation.

Aurore partagea ses pensées.

« Nous avons deux options. Soit nous unissons nos forces avec les trois étrangers, soit nous trouvons un moyen de nous renforcer. »

Elle hésita un instant avant de continuer : « Si nous pouvons confirmer que Madame Pualis n’a aucun lien avec la boucle et est piégée ici comme nous, nous pourrions même coopérer avec elle. »

« Hein ? » Lumian fut pris au dépourvu.

Madame Pualis était un Beyonder terrifiant et maléfique !

Aurore soupira et dit : « Un philosophe de mon pays a dit qu’il faut un équilibre entre les contradictions principales et secondaires. Nous devons unir toutes les forces possibles.

« Oui, il y a certainement quelque chose d’anormal sous la cathédrale. Cela pourrait contenir des indices cruciaux. Nous devons l’examiner avant le Carême, car nous n’aurons peut-être pas une autre occasion. »

D’après les connaissances d’Aurore, la plupart des cathédrales de ce monde avaient des chambres souterraines. Certaines stockaient des Artefacts Scellés, tandis que d’autres servaient de lieux d’inhumation pour des personnages importants. Bien que la cathédrale de Cordu ne contenait ni Artefacts Scellés ni de personnages notables à enterrer, elle comportait toujours un grand sous-sol lors de sa construction.

« D’accord », Lumian acquiesça. « Je parlerai aux trois étrangers demain. »

Il évoqua ensuite l’état de Reimund.

« Pourquoi ne peut-il dire que ces quelques mots ? L’esprit n’a-t-il pas été correctement invoqué ? »

Aurore soupira à nouveau.

« Il y a une période critique pour la médiumnité. Dans l’heure suivant la mort.

« Après une heure, l’esprit du défunt se dissipe rapidement, perdant ses souvenirs originaux. Il ne reste que quelques pensées, émotions et images auxquelles il ne peut pas renoncer. Dans les termes techniques de notre pays, on appelle cela une obsession. »

Lumian hocha légèrement la tête.

« Lorsque le prochain cycle commence, nous invoquerons Reimund dès le début. Cela compte-t-il comme une heure de mort ?

« Mais attends ; pourquoi Reimund se souvient-il du dernier, dernier cycle ? »

Ce n’est qu’alors qu’il reconnut le problème. Après la réinitialisation du cycle, Reimund ne devrait-il pas oublier sa noyade ?

Aurore était déconcertée. En combinant ses réflexions sur le rituel, elle réfléchit et dit : « Je pense que ça compte. Ce n’est pas encore le Carême. Selon la chronologie, Reimund ne s’est pas noyé, donc il ne devrait pas connaître l’identité du meurtrier. Cependant, parce qu’il a perdu son corps, il ne peut exister que sous forme d’esprit. C’est semblable à la mort. Il y aura des obsessions persistantes. Ainsi, la personne que nous avons invoquée tout à l’heure se souvient de certains événements du cycle précédent, précédent.

« Plus simplement, l’état de Reimund est devenu unique en raison de la perte de son corps. Il conserve une certaine quantité de souvenirs lorsque le cycle se réinitialise !

« Hé, c’est comme un bug. »

La boucle a créé une petite erreur parce que le corps de Reimund a été sacrifié ? Lumian comprit grossièrement l’explication de sa sœur.

Aurore rit et ajouta : « Il semble que le pouvoir qui nous permet de boucler est très mécanique et rigide. Il n’est probablement pas sous le contrôle du propriétaire original et fonctionne de manière autonome. Sinon, il pourrait facilement cibler l’esprit de Reimund. »

À ce stade, elle semblait se détendre quelque peu.

« Haha, dans ce cas, nous avons toujours une chance de briser le cycle. »

Influencé par les émotions de sa sœur, l’humeur sombre de Lumian s’éclaircit légèrement.

Après tous leurs efforts, ils virent enfin un rayon d’espoir.

Tous les deux nettoyèrent l’autel et se dirigèrent vers le bureau du deuxième étage. Aurore enseigna à Lumian Hermès et l’Hermès ancien, mot à mot, d’après le rituel désordonné et incorrect qu’il avait écrit.

Lumian avait déjà appris quelques mots, donc ses progrès étaient prometteurs.

Sous la lampe électrique brillante, Aurore expliqua la prononciation et la structure des mots à son frère. Pendant qu’il révisait, elle utilisa du musc, des clous de girofle, du sang et d’autres matériaux pour créer des bougies.

Alors que Lumian étudiait attentivement, il regardait parfois sa sœur travailler à côté de lui, ayant l’impression d’être retourné à leur vie chaleureuse — libre des boucles ou des dieux maléfiques.

Dehors, la nuit était tranquille.

Lumian se réveilla et se retrouva dans sa chambre brumeuse.

En sortant du lit, il s’approcha de la table et prit un stylo et du papier. Il écrivit ensuite les mots de l’Hermès ancien et d’Hermès, mais dans le mauvais ordre. Il les corrigea ensuite en les numérotant.

Après avoir fini, Lumian poussa un soupir de soulagement et regarda la table.

Il y avait quatre objets : les deux bougies au musc gris blanchâtre fabriquées par Aurore (l’une avec le sang de Lumian, et l’autre sans), le flacon de parfum ambré gris, le flacon métallique contenant de la poudre de tulipe et le poignard en argent fourni par Aurore.

Cette dame les a vraiment envoyés… Le cœur de Lumian se calma lorsqu’il vit les objets.

Lumian prit les objets et chercha l’encens maison d’Aurore. Lorsqu’il le trouva, il descendit et plaça le tout sur la table de la salle à manger. Puis, il alla dans la cuisine prendre un verre d’eau et une pile de gros sel.

Les matériaux pour le rituel étaient maintenant préparés.

Avant de s’endormir, Aurore craignait que Lumian n’ait pas le symbole correspondant pour prier pour la grâce. Cela l’empêcherait de brûler les objets sur la réplique de peau de chèvre pour informer la divinité cible de ses désirs. Cependant, comme la mystérieuse dame ne l’a pas mentionné, il n’y avait probablement pas besoin. Après tout, il s’agissait essentiellement de prier le pouvoir dans le corps de Lumian. Il pouvait « entendre » toutes les prières sans « paperasse » supplémentaire.

Lumian prit une profonde inspiration et expira lentement en regardant les objets sur la table de la salle à manger.

Sans perdre de temps, Lumian plaça l’une des bougies au musc gris blanchâtre, celle avec son propre sang, au sommet de l’autel, représentant la divinité. Il plaça l’autre bougie devant lui.

Suivant l’ordre de Dieu avant l’homme, Lumian alluma la bougie en faisant jaillir sa spiritualité. Il n’était pas un expert en sanctification du poignard en argent du rituel ou en création d’un mur de spiritualité.

Alors que la spiritualité de Lumian jaillissait du bout du poignard en argent et se connectait à l’air autour de lui, il ressentit une sensation mystique qu’il ne pouvait expliquer.

Bientôt, le mur de spiritualité fut achevé, et la propre spiritualité de Lumian fut considérablement épuisée.

Il éclaircit son esprit en utilisant l’encens maison d’Aurore et la Cogitation, lui permettant d’entrer dans un état où il pouvait effectuer la magie rituelle.

Avec un sifflement, Lumian fit couler le parfum ambré gris et la poudre de tulipe sur la bougie qui représentait la divinité. Un étrange parfum emplit l’air, et Lumian sentit une énergie magique palpiter autour de lui.

Lumian recula d’un pas, regardant le petit carnet à côté de l’autel. Il regarda la bougie qui brûlait et cria en Hermès ancien : « Pouvoir de l’Inévitable ! »