Chapitre 990
====================

990 Véritable Point Commun

La première impression de Lumian était que Li Keji avait remarqué la différence entre la Reine des Étoiles Cattleya et Huang Jiajia, mais après réflexion, il a infirmé cette hypothèse.

Cela était dû à ce que Li Keji avait dit que ses autres collègues semblaient également être devenus des personnes différentes, et il était improbable qu’ils aient tous été occupés et utilisés par des consciences extérieures.

« Pourquoi ressentez-vous cela ? », demanda-t-il à Li Keji.

Li Keji se caressa le ventre et dit : « Les précédents ont mangé les champignons que je leur ai envoyés, mais pas les actuels ! »

Les actuels pas ? Cela signifie-t-il qu’ils ont été remplacés ? Les pensées de Lumian s’emballaient alors qu’il demandait prudemment : « Qu’en est-il de Bernie Huang ? L’avez-vous vue récemment, et est-elle différente d’avant ? »

« Je l’ai vue, mais je ne sais pas s’il y a eu un changement. Elle n’a jamais mangé les champignons que je lui envoyais avant », répondit honnètement Li Keji.

En d’autres termes, Li Keji ne peut pas distinguer la différence entre les consciences extérieures et les manifestations oniriques, et il n’a pas la capacité d’observation pour le faire. Cependant, il peut déterminer si la personne devant lui a mangé les champignons qu’il a créé… En somme, voulait-il dire que Huang Jiajia et d’autres aux Cours d’Encadrement Stellaires les avaient mangés auparavant, laissant des traces correspondantes, mais récemment ils ne l’avaient pas fait ? Huang Jiajia et les autres avaient-ils été remplacés ? Lumian avait déjà été surpris lorsqu’il avait entendu Li Keji dire que Huang Jiajia et les autres semblaient être devenus des personnes différentes, mais maintenant il se sentait plus confus et plus vigilant.

Il était actuellement enclin à croire la déclaration de Li Keji, pensant que le Roi des Champignons, qui était confiné à l’hôpital psychiatrique et n’avait pas encore accouché, n’avait pas été complètement corrompu et ne souffrirait pas d’hallucinations ou n’aurait pas sa personnalité tordue pour aimer mentir. De plus, dans la ville onirique, d’après la cognition subconsciente de M. Fou, Li Keji avait une certaine unicité et pouvait effectivement découvrir des anomalies.

Qui a remplacé Huang Jiajia et les autres ? Pourquoi les remplacer ? Lumian réfléchissait à ces questions.

Soudain, il a pensé à une personne : Zarathoustra !

Lorsque Lumian a découvert pour la première fois que Zarathoustra avait visité les Cours d’Encadrement Stellaires, sa réaction initiale a été que cet Ange voulait faire quelque chose à la manifestation onirique de Madame Ermite. Mais plus tard, au fur et à mesure que les événements se déroulaient avec l’arrestation de Li Keji et son envoi à l’hôpital psychiatrique, cela l’a conduit à infirmer ses soupçons initiaux et à cesser de penser dans cette direction.

Maintenant, la nouvelle découverte l’a amené à reconsidérer sa première hypothèse.

Zarathoustra aime exercer sa force sur des lignes à la fois ouvertes et secrètes. En apparence, il aidait la Grande Mère à contrôler Li Keji et à éliminer les dangers cachés apportés par les champignons, tout en profitant secrètement d’occasions comme des visites pour cibler Huang Jiajia et d’autres professeurs aux Cours d’Encadrement Stellaires, en remplaçant ces manifestations oniriques ? L’avantage de faire cela serait que l’attention des saboteurs secrets serait concentrée sur l’affaire Li Keji, passant à côté du point clé que les Cours d’Encadrement Stellaires eux-mêmes étaient également une cible… Lumian ne s’est rendu compte que maintenant que le plan de Zarathoustra était beaucoup plus vaste que ce que lui et son équipe avaient analysé précédemment.

Sur cette base, il pensait que Zarathoustra aurait dû choisir la voie du Conspirateur plutôt que d’être un Voyant.

Son expérience, ses connaissances, son intelligence et son style sont vraiment dignes d’un véritable Ange… Lumian soupira intérieurement, continuant à interroger Li Keji, voulant comprendre plus de détails.

Mais en dehors de savoir si ces collègues avaient mangé les champignons qu’il leur avait donnés, Li Keji a hésité à toutes les autres questions.

Finalement, Lumian ne put que mettre en garde : « Vous devez élaborer un plan dans ces deux jours, sinon les sbires du dieu maléfique agiront à nouveau contre vous, provoquant la naissance de l’enfant dans un proche avenir. »

Cela faisait référence à l’accord précédent qu’il avait conclu avec Grimm pour agir à nouveau dans une semaine afin d’aider le fétus dans le corps de Li Keji à se développer rapidement.

« D’accord », répondit Li Keji en touchant son ventre.

Lumian le regarda profondément, formant une nouvelle idée : Après que Grimm ait confirmé que Li Keji est vraiment enceinte et ait aidé le fétus à gagner de l’ « élan » de croissance avec l’aide du service d’obstétrique de l’hôpital Mushu, je reviendrai secrètement et terminerai l’avortement !

Dans le district de Xinhong, dans l’appartement loué.

L’équipe de Lumian s’est de nouveau rassemblée pour l’entendre parler de la grossesse de Li Keji et du remplacement suspect de Huang Jiajia et d’autres.

« Si nous supposons que le coupable est Zarathoustra ou ses complices, alors nous ne pouvons pas nous contenter de regarder les Cours d’Encadrement Stellaires pour les remplacements », a exprimé Jenna ses pensées. « Cela ne vous rappelle rien ? »

Franca a eu une soudaine prise de conscience. « La mort de l’Oracle ? »

« Oui », Lumian avait déjà relié cet incident au remplacement de Huang Jiajia et d’autres membres des Cours d’Encadrement Stellaires. « Si Anderson n’avait pas interféré, si nous n’avions pas découvert le corps de l’Oracle à temps, il aurait certainement été envoyé à la morgue de l’hôpital Mushu B1, obtenant une ‘renaissance’. Après cela, ne serait-ce pas compté comme le ‘rené’ lui remplaçant l’original ? »

« Huang Jiajia et les autres ont-ils connu quelque chose de similaire ? Zarathoustra ciblait-il non seulement les Cours d’Encadrement Stellaires, mais aussi les Cours d’Encadrement Oniriques ? » Plus Franca parlait, plus elle était choquée. « En apparence, il cherchait des occasions de contacter Zhou Mingrui par le biais de visites aux Cours d’Encadrement Oniriques, mais secrètement, il remplaçait les professeurs des Cours d’Encadrement Oniriques ? Comme c’est insidieux ! »

21:51

« Huang Jiajia et les autres ont-ils connu quelque chose de similaire ? Zarathoustra ciblait-il non seulement les Cours d’Encadrement Stellaires, mais aussi les Cours d’Encadrement Oniriques ? » Plus Franca parlait, plus elle était choquée. « En apparence, il cherchait des occasions de contacter Zhou Mingrui par le biais de visites aux Cours d’Encadrement Oniriques, mais secrètement, il remplaçait les professeurs des Cours d’Encadrement Oniriques ? Comme c’est insidieux ! »

À ce stade, Franca soupira sincèrement.

« Qui sait ce que Zarathoustra a encore fait en secret, ce n’est probablement pas seulement cela… Heureusement, nous avons choisi d’éliminer le danger caché à l’avance, en chassant Zarathoustra du rêve et en tuant sa manifestation onirique. Sinon, si sa stratégie ouverte et son stratagème secret devaient être lancés simultanément, tous deux atteignant le bord du succès, la situation serait inimaginable !

« Peut-être que toute l’affaire se serait terminée là, avec notre échec complet comme conclusion. »

« Maintenant, sans le leadership de Zarathoustra et de M. Cui, leurs subordonnés auront du mal à considérer la situation globale. Nous pouvons saisir cette occasion pour démonter les bombes une par une et éliminer les problèmes cachés », Anthony a convenu des sentiments de Franca.

Lumian hocha légèrement la tête et rappela solennellement : « C’est à la fois une bonne et une mauvaise nouvelle.

« Je crois que vous pouvez tous voir qu’un Voyant est plus adapté à se cacher dans l’ombre, à diriger la pièce, plutôt qu’à monter directement sur scène et à s’exposer à la vue du public.

« Zarathoustra avait précédemment besoin de faire progresser les questions ouvertes pour obtenir de l’argent et des ressources, pour contacter ouvertement Zhou Mingrui, il ne pouvait donc pas cacher son identité et rester dans l’ombre. Il en va de même pour M. Cui. Cela nous a donné l’occasion de tendre des pièges et de bien utiliser les règles du rêve.

« Une fois que Zarathoustra et M. Cui auront obtenu de nouvelles identités et seront de retour, ils se cacheront certainement dans les coulisses, faisant secrètement progresser leurs propres agendas. À ce moment-là, les rôles du chasseur et de la proie seront inversés. Même si nous montrons un petit défaut, nous serons immédiatement découverts et ferons face à un assassinat mortel. Une fois attaqué, le meilleur résultat serait que la personne soit chassée du rêve, la manifestation onirique étant probablement détruite. »

« Oui, à ce moment-là, l’ennemi sera dans l’ombre et je serai à la lumière, le niveau de danger augmentant en flèche », Franca acquiesça.

En raison de sa relation étroite avec Luo Shan, une fois que Zarathoustra serait de retour et se concentrerait sur l’investigation pour savoir pourquoi Zhou Mingrui s’est rendu au restaurant Shujin Hot Pot ce jour-là, elle pourrait facilement être découverte. C’est pourquoi elle a dit « je suis à la lumière ».

Lumian rit en réponse.

« Bien sûr, c’est aussi une occasion. Vous continuez à travailler au département administratif du groupe Intis pour le moment. Lorsque Zarathoustra sera de retour, voyez si vous pouvez utiliser cela pour lui tendre un piège. Sinon, vous pouvez rapidement démissionner, changer d’identité et vous cacher également dans l’ombre.

« Dans le même temps, nous devons bien utiliser cette période avant le retour de Zarathoustra. »

En disant cela, Lumian prit son téléphone et envoya un message WeChat à « Un nom qui vous laisse une profonde impression » : « Comment allez-vous dernièrement ? Appréciez-vous les cours ? »

Bientôt, « Un nom qui vous laisse une profonde impression » répondit : « Voulez-vous vérifier l’heure actuelle ?

« Si vous n’avez rien de mieux à faire, je vous suggère d’aller courir. »

Lumian répondit calmement : « Ressentez-vous toujours que le monde est faux dernièrement, qu’il y a des détails faux terrifiants chez les gens autour de vous ? »

Après environ dix secondes, Anderson Hood répondit : « C’est encore plus faux qu’avant. »

« Par exemple ? » Lumian pressa.

Anderson Hood envoya un emoji 🙄 :

« Par exemple, Ai Nana, Iron Skin, Flowery Bow Tie, et d’autres professeurs du centre de tutorat semblent plus faux maintenant, différents d’avant. »

Comme prévu… Lumian a confirmé les spéculations de son équipe.

Il a demandé avec un emoji 🤭 : « Et vous, êtes-vous devenu plus faux ? »

Anderson Hood a envoyé « un chien se mordant la queue » : « Je pourrais être le prochain.

« Mais j’ai récemment vu des nouvelles concernant un invité étranger tué par balle. »

Un bon Chasseur doit savoir comment obtenir des informations à partir de rapports publics… Lumian a posé son téléphone et a dit à Franca, Jenna et les autres :

« La plupart des professeurs des Cours d’Encadrement Oniriques ont également été remplacés. »

« Quelle est la signification de ce remplacement ? Faire en sorte que toutes les manifestations oniriques soient dominées par le Digne Céleste, obtenant ainsi la victoire dans la bataille de conscience ? » Franca a posé une question.

Lumian n’a pas répondu, utilisant à la place du gel pour créer un tableau blanc et y collant des notes.

Chaque note portait le nom d’une manifestation onirique actuellement soupçonnée d’être remplacée, ainsi que la personne réelle correspondante.

Lumian se tenait devant le tableau blanc, l’étudiant attentivement pendant un moment avant de demander à Franca, Jenna et Anthony : « Voyez-vous un point commun ? »

« Ce sont ou étaient tous des pirates ? » répondit tétentativement Jenna.

Lumian hocha la tête.

« C’est la communauté superficielle.

« Il y a un autre point commun caché sous la surface. »

En disant cela, il se tourna vers ses compagnons et dit : « Ce sont tous des personnages qui sont apparus dans la série de romans ‘Le Grand Aventurier’.

« En d’autres termes, ce sont tous des participants et des témoins de la vie de Gehrman Sparrow ! »

En entendant cette conclusion, Franca pensa soudainement au film « Le Grand Pirate 3 », à Jia Yu qui avait été débauché par Zarathoustra pour jouer Gehrman Sparrow, et à An Xiaotian, l’acteur original de Gehrman Sparrow qui était maintenant dans un état végétatif.

« L’enjeu du concours est-il l’identité de Gehrman Sparrow ? Cela correspond également à la prophétie ‘L’veil du Monde épèle le retour du Fou' », murmura Franca pour elle-même.

En hochant la tête, Lumian répondit : « Il semble que ce soit le cas pour le moment, c’est pourquoi toutes ces personnes liées à Gehrman Sparrow ont été remplacées.

« La mort de l’Oracle n’était que le début, pas la fin. »