Chapitre 23
====================

Chapitre 23 : Renseignement de combat

Les sens de Lumian étaient en alerte maximale.

Il n’était plus aussi effrayé qu’avant maintenant que les choses arrivaient enfin. Bien que son corps tremblait encore, il se sentait plus en contrôle et moins susceptible de s’effondrer.

J’aurais dû mourir il y a cinq ans. C’est grâce à Aurore si je suis encore en vie. Ces cinq dernières années ont été un cadeau empoisonné. Qu’est-ce que j’ai à craindre ?? murmura Lumian entre ses dents, serrant les mâchoires et rassemblant son courage.

En un clin d’œil, la lumière déjà faible illuminant la surface du premier piège devint encore plus ténue.

Une silhouette obscure émergea, bloquant la lumière qui perçait le brouillard épais dans le ciel.

La figure se profilait au loin, une bête énorme aux yeux rouge sang et aux cheveux noirs graisseux. Mi-humaine, mi-bête, elle était armée d’un fusil à pompe sur le dos, prête à tout. Ses « genoux » antérieurs se plièrent tandis qu’elle examinait le terrain devant elle.

Un instant plus tard, la bête, vêtue d’une veste sombre et d’un pantalon boueux, retira son fusil à pompe et sauta, contrôlant la hauteur de son saut pour franchir le piège et atterrir sur le sol solide et fissuré.

Elle tourna sa tête aux cheveux noirs graisseux et vit un léger mouvement.

Puis, le monstre repéra Lumian, qui avait une expression paniquée et essayait de se cacher derrière un mur.

Avec un grognement sourd, la bête sauta de nouveau haut et se jeta sur sa cible.

Elle atterrit à une légère distance de l’endroit où Lumian se trouvait, pour l’empêcher de se retourner et de porter un coup fatal avant qu’elle ne puisse se stabiliser.

Lumian tâtonna autour du mur, disparaissant de la vue.

Dès que le monstre atterrit, le sol sous ses pieds céda, et il s’effondra avec la terre et le filet de cordes dans un profond puits qui venait d’apparaître.

Boum !

Le bruit d’une chose lourde s’écrasant au sol résonna dans le bâtiment abandonné, accompagné d’un cri semblable à celui d’un rat.

Lumian, qui s’était caché derrière le mur, ne put réprimer le frisson qui le parcourut en assistant à la scène.

La première étape avait été accomplie !

La plupart de sa peur s’étant évaporée, il saisit la fourche à côté de lui et se précipita vers le piège.

La formidable ténacité du monstre écorché avait laissé une impression indélébile sur Lumian. De plus, sa proie avait un fusil à pompe, il s’abstint donc de s’exposer au-dessus du trou profond. Au lieu de cela, il visa la fourche à distance et la lança dans le puits.

Dans un revirement soudain, la fourche plongea et s’arrêta brusquement.

Immédiatement, une force intense résonna à travers la fourche, entraînant Lumian dans le piège avec une force brute.

Pris au dépourvu, Lumian se précipita en avant.

Il ne se donna pas la peine d’inspecter le fond du puits. Jettant la fourche, il pivota et se jeta vers le mur toujours debout.

Bang !

L’impact frappa Lumian comme un train de marchandises, le projetant à terre.

Du sang, avec un goût métallique distinct, lui monta à la gorge.

Avec un bruit sourd, il toucha le sol, roulant plusieurs fois avant de retrouver l’équilibre.

Au même instant, il aperçut la créature monstrueuse — mi-humaine, mi-bête — émerger du puits profond.

Elle tenait un fusil à pompe à un coup dans sa main, son corps déchiré, révélant un spectacle grotesque de blessures. Un mélange écœurant de liquide rouge foncé et jaune pâle s’écoulait, tandis que ses entrailles se répandaient.

Malgré avoir été gravement blessée par le piège de Lumian, la créature n’avait pas perdu sa capacité à se battre.

Alors qu’elle tombait dans le puits, elle réussit à contorsionner son corps juste assez pour éviter un coup fatal. Les jambes et les bras de la créature étaient également encore fonctionnels, lui permettant de se libérer du piège.

Sans hésitation, Lumian se jeta vers les ruines voisines.

Ce ne fut pas une décision spontanée ; il avait un plan en tête.

Il savait qu’il y avait une chance que le piège n’incapacite pas complètement le monstre, lui laissant suffisamment de force pour riposter.

Dans le cas où le piège échouerait, le plan de secours de Lumian était d’utiliser l’environnement à son avantage. Il jouerait au chat et à la souris, gagnant du temps pour que la bête succombe à ses blessures. Son temps de réaction et sa force diminueraient considérablement, et Lumian pourrait frapper lorsque l’occasion se présenterait.

Bang !

Un autre coup de feu retentit, suivi du bruit de terre qui éclaboussait tandis que des plombs apparaissaient à l’endroit où Lumian se tenait.

Il se réfugia rapidement derrière un mur à moitié effondré et rampa à quatre pattes de l’autre côté des ruines.

Soudain, il entendit le bruit du vent soufflant dans l’air.

Le monstre avait sauté par-dessus.

Lumian pivota rapidement et rampa derrière le mur à moitié effondré par une ouverture.

Il profita au maximum des conditions spéciales des bâtiments effondrés, se cachant parfois et tournant autour d’autres fois, esquivant les attaques du monstre sans s’engager dans un combat direct.

Le jeu du chat et de la souris était le point fort de Lumian, aiguisé par des farces passées où il avait utilisé cette capacité innée pour éviter de se faire battre sur place.

Alors que le jeu du chat et de la souris continuait, Lumian se retrouva progressivement à bout de souffle, tandis que la vitesse de course, la hauteur de saut, la force et la vitesse de réaction du monstre avaient clairement diminué.

Encore un peu, encore un peu. Je ne peux toujours pas le vaincre maintenant… ? Lumian se retira à son emplacement précédent, s’appuyant contre le mur à moitié effondré et essayant de contrôler son envie de contre-attaquer immédiatement.

Bang !? Soudain, il sentit un coup violent dans le dos, le projetant en avant.

Le mur à moitié effondré et les rochers derrière lui explosèrent en un million de morceaux, pleuvant autour de lui alors qu’il s’écrasait au sol.

Le monstre ne l’avait pas poursuivi, choisissant plutôt de foncer dans les obstacles sur son chemin.

Le mur à moitié effondré, déjà bancal, ne put résister à la force de son choc et s’effondra complètement.

Du sang cramoisi jaillit des blessures de la créature, s’accumulant au sol dans un spectacle grotesque.

Malgré avoir été pris au dépourvu, les réflexes de Lumian furent rapides. Il roula hors de portée et chercha refuge derrière un tas de décombres.

Bang !

Le tir de fusil à pompe du monstre le manqua de justesse.

Après s’être écrasé contre le mur, le monstre eut du mal à retrouver son équilibre.

Il tâtonna le sac en tissu attaché à sa taille, pour constater qu’il était vide. Avec un grognement, il jeta le fusil à pompe de côté et se jeta sur Lumian.

Lumian avait déjà filé vers une nouvelle cachette pour un jeu de chat et de la souris continu.

Bien sûr, il ne pouvait pas continuer ce jeu indéfiniment. Le monstre pourrait s’échapper s’il attendait trop longtemps, et le bruit pourrait attirer d’autres de son espèce.

Alors qu’il faisait le tour de la zone, il remarqua que le monstre semblait ralentir.

Voici l’occasion !

Avec une décision rapide, Lumian fit semblant de s’échapper vers un bâtiment effondré.

Une fois là, il se tenait ferme, tira sa hache de son dos et prit un moment pour reprendre son souffle.

En un éclair, le monstre tourna le coin et se retrouva devant Lumian.

Sans hésitation, Lumian leva sa hache et chargea en avant.

Il fit un pas vers la créature, tournant son corps sur le côté et baissant son épaule. Il avait l’intention de foncer dans le monstre, un mouvement que sa sœur lui avait appris, puis de lui trancher la gorge.

Bam !

Lumian fit un pas en avant, appuyant son corps contre la poitrine du monstre, mais la créature ne bougea pas. Lumian fut surpris par sa position inébranlable. Il essaya de pousser plus fort, mais le monstre resta comme un mur épais.

Quoi… ? Le cœur de Lumian se serra, et il recula. Il allait s’élancer au sol et essayer d’échapper à la portée d’attaque du monstre.

En un éclair, le monstre se jeta en avant et saisit le cou de Lumian dans une prise mortelle.

Il ne semblait pas avoir de difficulté à bouger du tout !

Lumian haleta de surprise alors qu’il était soulevé dans les airs, son cou palpitant de douleur. ?Sacrebleu, j’ai été berné !? s’exclama-t-il, l’esprit troublé.

Un craquement emplit l’air, et le monde tourna autour de lui, lui donnant le vertige.

Sa hache avait manqué sa cible et était maintenant tombée sur le côté.

Lumian réalisa finalement qu’il avait été déjoué par le monstre.

Malgré sa situation désespérée, la créature avait assez de force pour se battre. Elle avait habilement simulé la faiblesse, l’attirant pour l’attaquer au lieu de rester cachée. Lumian avait sous-estimé son intelligence de combat, et maintenant il se trouvait dans une situation désespérée.

Le monstre était clairement au bout du rouleau, comme en témoignait son incapacité à briser le cou de Lumian. Mais ce n’était qu’un répit temporaire. La créature avait encore assez d’énergie pour terminer le travail.

Alors que son cou menaçait de se briser et que sa respiration devenait plus irrégulière, Lumian sentit son esprit commencer à s’effacer.

Vide.

Alors que Lumian était au bord de la mort, les paroles de la dame ressurgirent soudainement dans son esprit.

Elle voulait qu’il utilise ce qui est spécial chez lui dans le rêve.

Trait spécial… ? Ses pensées étaient presque vides, et il saisit donc rapidement l’occasion de méditer.

Le soleil rouge apparut instantanément dans son esprit. Contrairement à sa précédente tentative de méditation pour calmer ses émotions, où le soleil avait disparu dès qu’il s’était formé, cette fois, il se concentra sur le maintien de son existence. Soudain, une voix venant d’en haut, infiniment haut, perça son crâne.

La douleur était atroce, et Lumian sentit que son cœur pourrait éclater de sa poitrine. Il oublia la prise du monstre sur son cou et le fait qu’il avait du mal à respirer.

Soudain, il tomba à terre avec un bruit sourd écœurant.

Le son étrange qui avait accompagné sa méditation disparut, mais la douleur persista, presque insupportable. Il était incapable de faire le point sur son environnement ou même d’évaluer les dégâts subis à son corps.

Après un temps inconnu, la sensation de mort imminente diminua.

Lumian ne se donna pas la peine de vérifier son cou ; au lieu de cela, il plaça ses mains sur le sol et leva la tête.

La bête était accroupie à proximité, mi-humaine, mi-bête, la tête tombante et les bras tendus devant elle.

Lumian remarqua que ses blessures suintaient toujours du sang mélangé à un liquide jaune, et le corps de la créature tremblait de façon incontrôlable.

Qu’est-ce qui ne va pas chez elle ? Avait-elle été effrayée par le « spécial » que j’ai montré ?? Il ramassa sa hache tombée et fit un pas vers le monstre.

Sans hésitation, il brandit la hache à deux mains et la balança à l’arrière du cou de la bête.

La hache s’enfonça profondément dans les muscles de la créature et s’arrêta à ses os.

Lumian utilisa toute sa force pour retirer la hache, puis continua son assaut, tranchant le cou du monstre une fois, deux fois, trois fois. Finalement, la tête de la bête se détacha de son corps avec un bruit sourd écœurant, roulant sur le côté.

Le corps tint encore un instant, s’accrochant à peine à la vie.

Aucune résistance, juste des tremblements.

Et puis, d’un coup sec, le corps de Lumian se contorsionna, ses mains relâchant leur prise serrée, laissant la hache ensanglantée glisser vers le bas avec un bruit sourd écœurant.

Houff. Poff. Houff. ? Il put enfin reprendre son souffle.