Chapitre 360
====================

360 Bien-être physique et mental

Le regard empli de peur de l’homme d’âge mûr se fixa sur Lumian, incertain de ce qui avait déclenché cette soudaine confrontation.

Ce n’était pas lui qui était trompé, ni l’un des gangsters qui régnaient sur ce quartier. Il n’était ni un parent ni un ami des leurs. Alors, pourquoi Lumian se précipitait-il pour l’agresser ainsi ?

Ajoutant à la confusion, Lumian ne lui laissa même pas le temps de se défendre. Il lâchait un coup après chaque phrase !

Ses yeux tombèrent sur le revolver, et il jeta discrètement un coup d’œil à ses aides dissimulés dans l’ombre. Leur hésitation à intervenir pesait lourdement sur son cœur.

Il ne pouvait pas se permettre de menacer Lumian ou de lui résister. Tremblant, il bredouilla : « J-je ne peux pas produire autant d’argent. Je n’avais pas ce genre d’argent sur moi. »

Lumian répondit avec un sourire regretté : « Quelle déception. Il me manque 100 000 verl d’or. Qui vous a appris la magie du comptage de l’argent ? Qui vous a présenté au Dieu de la Maladie ? »

La gorge de l’homme d’âge mûr se serra, et il resta silencieux.

Avec calme, Lumian ouvrit le barillet du revolver, révélant les balles jaunes à son captif.

Il referma ensuite le barillet et plaça le canon contre le front de l’homme d’âge mûr.

« Trois, deux… » Le doigt de Lumian sur la gâchette recula à chaque compte à rebours.

La panique et la terreur enflèrent dans les yeux de l’homme d’âge mûr.

Bien qu’il doutât que quiconque osât lui tirer dessus en plein jour, cet homme avait commencé la rencontre par une bastonnade inexplicable. Il était impossible de prédire jusqu’où il pourrait aller.

Au moment où Lumian atteignit le compte final, l’homme d’âge mûr s’écria désespérément : « C’est l’Envoyé ! »

« Envoyé ? » Lumian leva un sourcil.

Ses défenses psychologiques brisées, l’homme d’âge mûr abandonna tout espoir de s’en sortir indemne. Il lâcha : « L’Envoyé du Dieu de la Maladie !

Il m’a approché, m’a appris quelques tours, et m’a parlé du Dieu de la Maladie. Il m’a demandé de l’aider à recruter des croyants, promettant une part des bénéfices. »

Est-il un véritable croyant en un dieu maléfique, un escroc exploitant le nom d’une divinité pour s’enrichir, ou peut-être un mélange des deux ? Lumian retira le revolver du front de l’homme d’âge mûr et lui tapota légèrement la joue encore intacte avec. Un sourire apparut sur son visage alors qu’il remarquait : « Maintenant, voilà qui est plus approprié. Il n’a fallu qu’une petite discussion, n’est-ce pas ? »

Bang !

Une balle fendit l’air, s’enfonçant dans un arbre abattu à proximité.

Lumian s’exclama.

« Désolé, ça a tiré accidentellement. Je ne vous ai pas fait peur, n’est-ce pas ? »

Le cœur de l’homme d’âge mûr battait follement, et une petite flaque d’eau se forma sous lui.

Lumian jeta un bref coup d’œil à l’homme tremblant et offrit un autre sourire rassurant.

« Quel est le nom de cet envoyé du Dieu de la Maladie ? Où réside-t-il, et à quoi ressemble-t-il ? Dernièrement, j’ai manqué d’argent, alors j’ai pensé lui rendre une petite visite. »

En son for intérieur, Lumian réfléchissait :

Il n’a pas réagi à cette petite farce tout à l’heure. Il n’est pas un investi…

L’homme d’âge mûr secoua vigoureusement la tête.

« J-je ne sais pas. »

Voyant Lumian lever à nouveau le revolver, il modifia hâtivement sa réponse : « Tout ce que je peux vous dire, c’est qu’il est grand et mince, avec une peau pâle, presque comme s’il était chroniquement malade. Ses yeux sont d’une teinte bleu grisâtre, et il a les cheveux noirs. Ils sont courts, comme la coupe de cheveux de la secrétaire d’un riche patron.

Il me rend visite une fois par semaine, mais je n’ai aucune idée de comment le retrouver. »

Pendant ce temps, Jenna avait rejoint Madame Mogana et les autres, sa curiosité piquée par les actions de Lumian. Elle prit un moment pour jeter un coup d’œil dans sa direction, se demandant ce que son compagnon Chasseur avait découvert et ce qu’il tramait.

Cependant, l’urgence de la situation l’empêcha de s’enquérir à ce moment-là.

Jenna avait effectivement incité plusieurs individus qui attendaient depuis longtemps une compensation. Plus ces âmes lésées parlaient, plus leur fureur grandissait. Certains avaient déjà pris sur eux de rechercher d’autres victimes ou leurs familles, exhortant Jenna à les conduire à confronter le propriétaire de l’usine nommé Edmund.

Au milieu de cette indignation croissante, Jenna découvrit qu’elle n’avait plus besoin d’inciter activement. La colère collective avait pris vie, et des individus se présentaient pour l’aider dans cette quête.

Alors qu’ils se précipitaient vers le quartier où résidait Edmund Sr, Jenna eut une illumination.

Pour inciter quelqu’un, elle devait converser avec lui, mais pour inciter un groupe de personnes, elle n’avait pas besoin de converser personnellement avec chaque membre du groupe pour les inciter. Comprendre la situation et allumer l’étincelle chez quelques individus initiaux était suffisant. Les personnes ainsi enflammées deviendraient à leur tour des agents d’incitation, ralliant davantage de personnes à leur cause dans un effet boule de neige.

Pendant que Jenna et la foule progressaient vers leur destination, Lumian resta pour extraire plus d’informations de l’homme d’âge mûr. Après avoir confirmé qu’il ne pouvait pas obtenir d’autres détails, il se leva pour s’adresser aux femmes trompées qui avaient observé le déroulement des événements.

« Vous l’avez entendu. Ce type essaie de vous tromper. Avez-vous l’intention de le laisser s’en tirer ? »

Lumian avait discrètement utilisé le Visage Niese pour modifier légèrement son apparence lorsqu’il avait affronté l’homme d’âge mûr, s’assurant que personne ne le lierait au criminel recherché, Lumian Lee.

L’une des femmes présentes avait en fait été la collaboratrice de l’homme d’âge mûr, participant à la prédication et à l’escroquerie d’argent. Dans cette situation désespérée, elle n’osa pas prononcer un mot et chercha des conseils auprès des autres.

Parmi les femmes, certaines débordaient de colère, prêtes à remettre l’escroc aux autorités, tandis que d’autres se recroquevillaient, craignant que l’escroc n’ait des complices dangereux qui chercheraient à se venger.

Lumian observa en silence alors qu’elles exprimaient leurs opinions, scannant distraitement les spectateurs à proximité.

Parmi les spectateurs, il remarqua trois hommes essayant de s’éclipser inaperçus.

Ces trois hommes étaient les complices de l’escroc, chargés de recourir à la violence en cas de besoin.

Sans hésitation, Lumian leva son revolver et tira trois coups.

Le trio poussa des cris de douleur et s’effondra au sol, souffrant de blessures aux jambes et aux mollets, le sang coulant librement.

« Pas besoin de vous inquiéter qu’ils cherchent à se venger », assura Lumian aux femmes avec un sourire.

Les victimes, leurs émotions à fleur de peau, se turent, presque comme des statues.

Après quelques secondes, elles bégayèrent : « C’est à vous de décider… »

Lumian hocha la tête avec satisfaction et fit un signe de la main pour l’escroc tremblant et ses complices blessés.

« Emmenez-les au plus proche… Euh, Cathédrale à Vapeur. »

À l’intersection du Quartier de l’Observatoire et du Quartier du Jardin Botanique, 5 Avenue Sèlbù, une nuée d’hommes et de femmes vêtus de haillons se dirigea vers un bâtiment beige de trois étages.

Les deux gardes postés à l’entrée observèrent la foule agitée qui approchait et retirèrent rapidement leurs revolvers semi-automatiques légalement détenus. Leurs voix résonnèrent, commandant : « Halte ! »

Confrontés à la vue des armes à feu, même Madame Mogana et ses partisans déterminés ralentirent involontairement leur avancée.

La présence des armes était indéniablement intimidante.

Sentant l’hésitation, Jenna se précipita au premier plan et cria aux deux gardes : « Nous sommes là pour réclamer notre juste compensation. Le tribunal a déjà rendu son verdict !

Vous, fils de pute, allez-y, tirez si vous osez !

Avez-vous assez de balles de merde ? Pouvez-vous nous abattre toutes ? Sinon, chacune d’entre nous vous prendra une bouchée dont vous ne vous remettrez pas ! »

Avec une détermination ardente, elle se dirigea vers l’entrée.

Des gouttes de sueur se formèrent sur les paumes des deux gardes alors qu’ils regardaient la mer de visages. Le nombre impressionnant de créanciers était écrasant, leur nombre exact étant obscurci par la foule.

Il était impossible de prédire la réponse s’ils ouvraient le feu sur la foule. Ils se sentaient exposés et isolés, comme des billots confrontés à une inondation implacable.

Jenna, utilisant sa capacité d’Incitation, poursuivit son discours.

« Si nous vous neutralisons ou vous tuons, pensez-vous que vous recevrez toujours votre compensation ?

Regardez-nous. Notre juste compensation nous a été refusée pendant des années. Êtes-vous certains que vous recevrez votre paiement de ce vieux radin ? Sa famille pourrait quitter la ville demain ! »

Les deux gardes furent pris de court.

C’était en effet un problème.

De plus, ils savaient bien que la famille du patron avait liquidé la plupart de ses actifs et était sur le point de fuir la ville dans deux jours, cherchant refuge dans une autre province. Emmeneraient-ils deux gardes du corps blessés et incapacités ? Saisiraient-ils l’occasion de refuser la compensation ?

La dure réalité était exposée devant eux !

Alors que les gardes hésitaient, Jenna avait déjà atteint l’entrée, la foule des créanciers la suivant de près.

Instinctivement, l’un des gardes suivit la procédure standard, leva sa main droite et tira un coup de semonce dans le ciel, tentant de dissuader la horde qui approchait. L’autre garde essaya de maîtriser une jeune femme élégante qui semblait manquer de compétences de combat significatives.

Jenna recula brièvement, saisit le bras du garde et le fit tomber sans ménagement au sol, faisant glisser son arme à feu.

Stimulée par le coup de feu et l’audace de Jenna, Madame Mogana ramassa le revolver semi-automatique. Bien qu’elle ne connaissait pas son fonctionnement, sa résolution monta, et elle courut vers l’entrée, maudissant tout le long du chemin.

Le garde restant hésita un bref instant avant de céder, optant pour ne pas ouvrir le feu sur la foule qui avançait et la laissant plutôt envahir la maison.

Dans le salon, Edmund Sr et sa famille, sur le point de partir, se retrouvèrent instantanément encerclés par l’assemblée de près d’une centaine de créanciers de Jenna. C’était un mur impénétrable d’humanité.

Tenant un revolver, Edmund Sr exprima sa crainte : « Qu’avez-vous l’intention de faire ? »

« Nous sommes là pour notre argent ! » Jenna saisit le revolver des mains tremblantes de Madame Mogana et le braqua sur Edmund Sr. Elle déclara : « Sans la compensation qui nous est due, nous ne survivrons pas. Voyons qui trouvera la mort aujourd’hui ! »

La main d’Edmund tremblait, comme s’il avait contracté une maladie incurable.

Devant une Cathédrale à Vapeur qui ressemblait à une petite usine, Lumian donna des instructions à la femme qui aidait l’escroc blessé.

« Emmenez-les au prêtre et faites-leur expliquer la magie de la création d’argent et leur association avec le Dieu de la Maladie. S’ils refusent de parler, fournissez un compte rendu en leur nom. »

Les femmes hochèrent solennellement la tête et, avec leur regard noir, guidèrent le groupe de l’escroc dans la cathédrale, une traînée de sang marquant leur passage.

Lumian rangea son revolver et observa silencieusement depuis le seuil.

Il réfléchit avec une pointe d’amusement : la suggestion de Madame Magicienne est en effet pertinente. Il est sain, physiquement et mentalement, de laisser échapper un peu de vapeur de temps en temps.

De toutes choses auxquelles croire, ils choisissent un dieu maléfique, et en plus de cela, ce sont des escrocs !

Après seulement deux minutes, Lumian s’éloigna tranquillement, tandis que les policiers arrivèrent précipitamment sur les lieux.

Lumian croisa inopinément Jenna et les créanciers jubilatoires devant le 5 Avenue Sèlbù.

« Si vite ? » demanda-t-il, la surprise évidente dans le ton.

Jenna pinça les lèvres.

« Je ne m’attendais pas non plus à ce que cela se produise si rapidement. J’étais préparée à ce que quelqu’un appelle la police et gère la situation en conséquence. Cependant, une fois que nous avons cerné Edmund Sr et sa famille, et que nous avons lancé nos menaces, il a cédé et a commencé à payer selon la liste.

Zut, l’argent, l’or et les autres objets de valeur de sa famille ont totalisé plus que suffisamment pour notre compensation. Il y a même un surplus. Et cela ne tient même pas compte de ses actifs qui n’ont pas encore été liquidés. Il a retardé notre compensation si longtemps ! »

Lumian rit.

« Donner pique toujours. Parfois, les choses semblent complexes, mais quand on s’y engage vraiment, elles deviennent simples. Et puis il y a des situations qui semblent simples mais qui s’avèrent pleines de rebondissements qui vous coûtent presque tout. »

Ses paroles portaient le poids de l’expérience.

Jenna savait que Lumian avait besoin d’or, et la compensation qu’elle avait reçue était constituée de divers types de bijoux en or, dont la valeur collective était de 3 000 verl d’or à leur valeur en or pur.

Elle offrit : « Voici, je vous les vendrai. »

Lumian resta brièvement silencieux avant de répondre : « Je retirerai l’argent de la Salle de Bal Brise. »

Il n’avait sur lui que des billets et des pièces d’argent totalisant un peu plus de 600 verl d’or.

Dans la soirée, Lumian se retrouva avec du temps libre et retourna tranquillement à l’Auberge du Coq Doré. Il descendit au bar du sous-sol et aperçut Charlie, une bière à la main, racontant des histoires à un groupe de clients.

Lumian sourit et déclara : « Les consommations sont pour mon compte ! »

Au milieu des acclamations de 20 à 30 personnes, Lumian ajouta une touche ludique : « Charlie paie l’addition ! »

L’expression de Charlie se figea.

Lumian rit et cria à nouveau : « Et s’il fait une danse nue, je pourrais même payer ça aussi ! »