Chapitre 907
====================

Lumian examina les yeux bleu foncé d’Oracle Danitz pendant quelques secondes, puis lança un regard significatif à Jenna.

Franca n’avait désormais plus besoin de digérer la potion de l’Affliction.

Jenna comprit instantanément l’intention de Lumian et demanda à Oracle Danitz avec un sourire : « Avez-vous des cours adaptés aux enfants ? »

Elle pointa Ludwig du doigt, ce qui le fit trembler et pâlir.

Cela fit ressentir à Jenna la digestion évidente de la potion de l’Affliction.

Les yeux de Danitz s’illuminèrent, et il dit avec un grand sourire : « Bien sûr que oui ! De l’enseignement des langues étrangères et des cours de logique pour les enfants de 3 ans aux formations professionnelles pour adultes, nous avons tout ! »

En parlant, son regard ne put s’empêcher de se déplacer entre les visages de Jenna et Franca plusieurs fois, apparemment stupéfait par leur beauté.

Beaucoup de célébrités, même maquillées et retouchées, ne seraient pas aussi belles !

Jenna prit le prospectus et l’examina attentivement, puis dit avec un sourire : « Quand nous aurons le temps, j’amènerai l’enfant pour voir. »

Elle gardait à l’esprit le plan que Lumian avait élaboré, se concentrant sur l’observation pour le moment et ne se précipitant pas pour entrer en contact.

Entendant les paroles de Jenna, le visage de Ludwig afficha une amertume évidente. Il ne put que saisir une poignée de brochettes de bœuf grillé et arracher férocement plus d’une douzaine de morceaux de viande saupoudrés de piment en poudre et de cumin pour apaiser ses blessures intérieures.

« Très bien, n’oubliez pas de mentionner mon nom pour une réduction ! » Danitz s’émerveilla de voir une si jeune beauté avoir déjà un si grand enfant, supposant qu’elle n’avait pas dû bien étudier au lycée et avait été ramenée chez elle par un voyou pour avoir un enfant avant la fin de ses études. Il donna ensuite son nom : « Mon nom de famille est Da, et mon prénom est Nizi. »

Après avoir dit cela, son regard resta fixé sur les visages de Jenna et Franca avant qu’il ne se retourne sans hésitation pour continuer à chercher des cibles auxquelles distribuer des prospectus.

« Il doit s’agir d’un faux personnage dans le rêve tissé par le subconscient de Monsieur Fou. » Anthony, qui avait observé en silence, porta son jugement.

Lumian hocha la tête, puis ajouta : « En effet, il n’a montré aucune qualité particulière qu’un Oracle devrait avoir, et il ne m’a manifestement pas reconnu. »

À ce stade, Lumian sourit. « Puisqu’il est tissé par le subconscient de Monsieur Fou, cela montre que dans la perception de Monsieur Fou, l’Oracle est quelqu’un qui aime les femmes mais ne sera pas confus par elles, avec une volonté relativement forte dans ce domaine. »

Cette conclusion a été tirée du comportement de Danitz, attiré par la beauté des deux Démonesses sans pour autant flirter, ni s’attarder, ni trop parler.

« Ce n’est peut-être pas une forte volonté, mais une éthique professionnelle qui l’empêche de flirter avec des femmes pendant qu’il travaille, ou il a peut-être quelqu’un qu’il aime et pour qui il est prêt à se restreindre », dit Franca, affichant finalement un sourire ambigu. « Cela signifie-t-il que ce qui est écrit dans la série Aventurier est vrai ? »

« Les rumeurs en mer disent la même chose », confirma Lumian la supposition de Franca.

Dans le temps qui suivit, les quatre observèrent principalement et ne mangèrent pas beaucoup, tandis que Ludwig transforma son chagrin en appétit, ce qui leur fit finalement dépenser 400.

Franca mit le dernier morceau d’aubergine grillée dans sa bouche, mâcha quelques fois, se leva un peu à contrecœur et dit : « Il est temps de rentrer. »

Ce fut un goût véritablement nostalgique.

Alors qu’ils retournaient dans leur quartier, Jenna jeta un coup d’œil aux lampadaires lumineux des deux côtés de la rue, puis aux piétons marchant dans la brise estivale de la nuit noire. Elle eut l’illusion qu’il n’était pas près de l’aube, mais juste au début de la nuit.

À Trier, avant de devenir une Beyonder, elle n’osait marcher dans les rues qu’à minuit en s’appuyant sur sa réputation de maîtresse des Bottes Rouges et sur son revolver dissimulé. Même ainsi, elle n’osait pas marcher trop loin jusqu’à chez elle et devait généralement rester chez Franca. Mais dans cette métropole du rêve de Monsieur Fou, les gens semblaient habitués à profiter de la nuit profonde dans les rues.

Franca s’était déjà intégrée dans un tel environnement, comme si elle retournait à sa vie passée.

Elle regardait autour d’elle assez confortablement lorsqu’elle remarqua soudainement une silhouette humaine suspendue à la façade d’un immeuble au bord d’une ruelle menant à un vieux quartier, se balançant doucement dans un endroit où les lampadaires ne pouvaient pas éclairer.

Avec la super vision et la vision nocturne d’une Démonesse, Franca vit instantanément clairement l’apparence de cette silhouette :

Sourcils jaunâtres, cheveux de la même couleur, un bandeau rouge enveloppant le front, des yeux bleu foncé exorbités, figés dans la douleur et le désespoir, des traits du visage peu profonds déjà déformés, la bouche à moitié ouverte, la langue pendante.

Danitz !

Oracle Danitz !

Il était suspendu à la façade du bâtiment, une corde de chanvre brun-jaune autour du cou !

Il avait été pendu.

L’homme qui distribuait des prospectus de cours de soutien scolaire à Lumian et aux autres il y a un peu plus d’une heure avait été pendu !

Alors que les pupilles de Franca se dilatèrent soudainement, Lumian et Jenna remarquèrent également le cadavre suspendu en plein air, se balançant doucement.

« L’Oracle est mort ? Assassiné ? » s’exclama Jenna, confuse.

Qui a fait ça ?

Était-ce un développement naturel du rêve, ou a-t-il été fait par les subordonnés de ce Digne Céleste ?

Après avoir confirmé que le cadavre était bien Oracle Danitz, Franca expira et dit : « C’est bien qu’il ne soit qu’un faux personnage dans le rêve, donc l’Oracle dans la réalité ne mourra pas avec lui. »

Entendant ces paroles, le cœur de Lumian s’agita. Il entra dans la ruelle et arriva devant le cadavre suspendu de Danitz.

Pendant le processus, il observa continuellement ses environs et sortit un miroir pour effectuer une divination rapide et simple afin de confirmer si le meurtrier était déjà parti et si quelqu’un prêtait attention à cet endroit.

Avant même de s’approcher vraiment, il pouvait déjà sentir la puanteur de la perte de contrôle des intestins et de la vessie.

Combiné à d’autres détails, il détermina que l’Oracle avait bien été pendu à mort.

Lumian condensa des blocs de glace sur le mur pour créer des saillies, puis grimpa agilement pour atteindre la même hauteur que le cadavre de Danitz. Il mit ensuite l’Oracle, ainsi que la corde de chanvre, dans le miroir qu’il venait d’utiliser pour la divination.

« Tu veux enterrer l’Oracle ? » demanda Franca curieusement après que Lumian eut sauté du mur, fondu tous les blocs de glace et séché les marques humides avec des flammes cramoisies.

Lumian regarda autour de lui et dit d’une voix basse : « Pour mener une expérience. »

« Quelle expérience ? » demanda Jenna, tenant la main de Ludwig, déprimé, curieusement.

Lumian rit. « D’après le contenu des informations et les détails que nous avons observés jusqu’à présent, nous savons tous que ce rêve a évolué à partir du subconscient de Monsieur Fou. Si nous cachons le cadavre de l’Oracle et que nous ne laissons pas Monsieur Fou découvrir ou entendre parler d’un tel incident, cela signifie-t-il que la mort de l’Oracle n’existe pas, et que demain soir, l’Oracle distribuera toujours des prospectus dans cette zone avec de nombreux stands de nourriture de nuit ? »

« Si on y réfléchit, c’est vraiment possible ! » Franca se rappela rapidement les films et romans sur le thème du rêve qu’elle avait vus avant sa transmigration.

« Si c’est le cas, nous pouvons trouver des moyens d’utiliser ce point : les événements majeurs que l’identité de rêve de Monsieur Fou ne connaît pas ou n’a pas entendus sont équivalents à inexistants, ne se sont jamais produits ! » dit Lumian avec un sourire.

« Mais que se passe-t-il si l’Oracle n’apparaît pas demain soir, ou si la police a obtenu des informations sur sa disparition ? » Jenna savait que Lumian n’avait pas négligé cette question, après tout, il n’y avait que deux résultats possibles pour l’expérience.

Lumian dit avec un sourire sur les lèvres : « Il pourrait y avoir deux raisons :

« Premièrement, chaque faux personnage dans le rêve, en plus de provenir des souvenirs et de la cognition de Monsieur Fou, a également son subconscient intégré en lui, donc tout événement qui se produit dans le rêve sera connu et enregistré par le subconscient de Monsieur Fou. »

Voyant que Franca et les autres semblaient incapables de saisir le point qu’il voulait faire, Lumian donna un exemple : « Les informations mentionnent que Monsieur Fou était une ancienne existence se réveillant d’un sommeil, accumulant le pouvoir et les secrets par le biais de son incarnation marchant sur terre, se réveillant progressivement. Son incarnation a connu l’avancement de l’Invocateur de Miracles de Séquence 2 à l’Assistant des Mystères de Séquence 1. Pour préparer le rituel, il a établi une ville appelée Utopia, où chaque résident était une marionnette de Monsieur Fou. Chaque marionnette avait sa propre trajectoire de destin, toutes jouées par Monsieur Fou, interagissant les unes avec les autres, dépeignant la réalité.

« N’est-ce pas très similaire au rêve réel actuel ? À l’exception des projections de conscience de l’extérieur, les faux personnages de rêve restants sont probablement le subconscient subdivisé de Monsieur Fou, combiné aux images de ses souvenirs à dépeindre.

« En d’autres termes, sauf nous, chaque personne et chaque animal dans le rêve pourrait être Monsieur Fou. Si nous voulons vraiment contacter Monsieur Fou, nous n’avons peut-être pas besoin de trouver son identité de rêve. Cela pourrait être l’une de nos approches pour contacter Monsieur Fou à l’avenir tout en contournant la surveillance du Digne Céleste. »

« Utopia a-t-il été mentionné dans ces informations ? » Franca fut stupéfaite un instant.

Monsieur Fou a-t-il utilisé ce terme ?

Elle leva la main pour se frotter la tête, montrant une légère douleur et une certaine confusion.

« Il y a peut-être été, mais au moment où j’ai atteint les parties ultérieures, j’étais déjà sonnée. J’avais l’impression de communiquer avec vous, mais en réalité, je n’avais aucune idée de ce que je disais… »

« Il y était effectivement, et l’approche que je viens de mentionner n’a pas été inventée par moi non plus, elle a été proposée par les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, mais ils n’ont plus la chance de la vérifier. » Lumian hocha la tête.

« Tout le monde est Monsieur Fou… » Jenna se rappela la mer de gens qu’ils avaient rencontrés après avoir quitté le wagon et les scènes animées qu’ils avaient vues auparavant, ayant du mal à y croire pendant un instant.

Lumian continua : « Quant à la deuxième raison, si la mort de l’Oracle a été exécutée par les subordonnés du Digne Céleste, ce Digne Céleste peut également contrôler et influencer le rêve, et laisserait certainement le subconscient de Monsieur Fou savoir cet incident. Mais la question est, quel est l’intérêt de s’occuper d’un tel faux personnage ?

« Même s’ils voulaient ébranler la volonté de Monsieur Fou en ciblant ses points faibles émotionnels, ils n’auraient pas dû choisir l’Oracle. D’après les informations, l’Oracle n’a établi aucune relation étroite avec Monsieur Fou dans le rêve, ne se qualifiant même pas comme un ami. »

« Étrange », murmura Franca en signe d’accord.

Ils s’occupèrent rapidement de la scène en utilisant les flammes noires de la Démonesse, quittèrent la ruelle et marchèrent vers le vieux quartier où ils louaient.

En approchant de la porte principale, ils entendirent soudainement quelqu’un appeler frénétiquement à voix basse du côté de quelques arbres verts : « Épargnez-moi, épargnez-moi, s’il vous plaît…

« Ne vous approchez pas, ne vous approchez pas ! »

Lumian tourna son regard vers la source et vit qu’il s’agissait d’un homme du coin, et non pas quelqu’un ayant des traits du visage du Continent Nord comme Oracle Danitz.