Chapitre 731
====================

Dans les profondeurs de la cathédrale obscure, Loki matérialisa une silhouette de nulle part. La scène qui se déroulait à côté de lui se reflétait vivement dans les yeux des détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs : le Magicien, le Jugement et l’Ermite.

Sur le mur de pierres noires aqueuses, un tableau représentait une femme en robe rouge vif, ornée de broderies et de dentelles complexes. Ses cheveux noirs étaient coiffés en un élégant chignon haut, et son visage arborait un sourire mystérieux, figé. Ses yeux bruns semblaient rivés sur la boule de laine illusoire et vive devant l’Ermite et la lampe dorée particulière reliée à son autre extrémité.

La femme resta dans la peinture murale, observant silencieusement la scène.

Simultanément, la dame mûre à la couronne d’or, dégageant le charme d’une Démone, fut extraite de l’air par Loki. Elle tourna ses yeux bleus perçants vers l’Ermite, qui venait d’entrer dans les profondeurs de la cathédrale par la porte de lumière stellaire.

Alors que ses longs cheveux châtains flottait, chaque mèche s’épaississant, elle sembla, elle aussi, fixée sur l’Ermite.

Prophétisant un avenir sombre, l’Ermite se protégea rapidement avec la Lampe à Souhaits Magique.

Puis, cambrant légèrement le dos, elle fit pousser de pures plumes illusoires blanches, rappelant celles d’un cygne.

Magie de conte de fées, Petit Canard laid !

Même un vilain petit canard pouvait se transformer en cygne !

Ce pouvoir permettait aux Saintes qui n’avaient pas encore atteint le niveau d’Ange de révéler leurs formes de Créatures Mythologiques incomplètes.

Les plumes immaculées du cygne devinrent brusquement d’un blanc grisâtre et durcirent en rochers qui tombaient. La peau exposée de l’Ermite se fendit, révélant des crevasses grotesques et sinistres.

Dans les crevasses, chair et sang se tordaient, donnant naissance à des globes oculaires noirs et blancs.

Les globes oculaires se pétrifièrent et tombèrent, pour être remplacés par de nouveaux. Pourtant, la Lampe à Souhaits Magique devant l’Ermite resta intacte.

Le corps de l’impératrice vêtue de noir devint soudain éthéré, sa forme se dissipant en un torrent de connaissances qui se jeta sur le Magicien, vêtu de blanc avec des broderies dorées.

Le Magicien apparut à côté de Loki en un instant, mais un déluge d’informations émergea immédiatement du vide derrière elle.

Disparue, la Magicienne réapparut « simultanément » en neuf endroits différents dans la cathédrale, sa forme scintillant sans cesse.

Se rendant compte que leur cible était la femme dans le tableau mural, elle tenta de s’échapper de la cathédrale obscure par la force, mais chaque tentative la ramena à son point de départ.

L’incarnation de l’impératrice vêtue de noir continua de déverser des informations du vide derrière les neuf figures du Magicien, cherchant à infiltrer l’esprit de la cible et lui refusant le temps de déchirer le vide.

Souriant, Loki se leva du fauteuil en bois noir et plongea sa main droite dans le vide, comme s’il saisissait à nouveau le bras de quelqu’un.

Saisissant l’occasion, le Jugement atteignit le dôme de la cathédrale et appuya de sa paume droite, comme le chaos descendant des cieux sur la terre.

Dans un ancien Hermès, elle déclara solennellement : « Le mystère s’affaiblit ici, tandis que la réalité se renforce ! »

Alors que l’Armure d’Orgueil argentée fonçait vers la Surveillante Perle, Franca activa le Bracelet aux Sept Pierres à son poignet gauche.

La gemme cramoisie, couleur de sang, du bracelet, ornée de trois diamants et de quatre gemmes de couleurs uniques, brûlait d’une lumière féroce.

En un éclair, Franca apparut derrière la Démone Noire.

Elle s’abstint de rejoindre l’Armure d’Orgueil pour affronter la Surveillante Perle, ayant appris de la rencontre de Lumian que leurs attaques n’auraient aucun effet sur la Surveillante et n’inviteraient qu’à des châtiments proportionnels.

Au lieu de cela, elle décida d’éliminer la Démone Noire, une Punisseuse dépourvue de divinité et faisant preuve de rigidité. La Démone était simplement équivalente à un Beyonder de Séquence 5 plus puissant, ce qui permettait à Franca de s’en occuper.

Quant à la Surveillante Perle, l’issue dépendait des changements et des effets produits par l’Armure d’Orgueil, un Artefact Scellé dépourvu de « péché » et d’intelligence pragmatique.

Se matérialisant, Franca leva sa main gauche, déjà ornée de l’Anneau du Châtiment.

Dans ses yeux bleu lac, deux éclairs s’allumèrent soudainement et jaillirent.

Crac !

La silhouette de la Démone Noire se brisa en d’innombrables fragments.

Zut ! La Substitution Miroir est tellement pénible ! Franca ne put s’empêcher de maudire intérieurement.

À cet instant, Lumian venait de subir le châtiment pour avoir tenté de s’échapper, le manteau de chair transformé du doigt de M. K se brisant et giclant sur le sol.

Il regarda l’Armure d’Orgueil blanc argenté se précipiter vers la Surveillante Perle, brandissant une épée large forgée de pure lumière.

Perle conserva son sourire amical, imperturbable par la présence imposante de l’armure massive et lourde.

Une Surveillante était imperméable aux attaques de ceux qui manquaient de divinité !

C’était la signification sacrée de la surveillance.

Quant à oser frapper une entité Surveillante, les conséquences seraient désastreuses !

Perle pouvait déjà imaginer l’Artefact Scellé ressemblant à une armure se retourner contre la Démone qui l’avait invoqué à l’instant suivant.

Alors que la Surveillante méditait sur cela, l’Armure d’Orgueil blanc argenté brandit l’Épée de l’Aube qu’elle tenait.

Elle resta indemne !

Les pupilles de Perle se dilatèrent alors que sa silhouette en robe rouge vif se transformait en une ombre noire de poix.

L’épée large de lumière descendit, fendant l’ombre en deux.

Les ombres divisées prirent forme, reproduisant de multiples ombres similaires qui se dispersèrent dans toutes les directions.

L’Armure d’Orgueil fit une génuflexion et enfonça l’Épée de l’Aube dans le sol.

L’épée large se brisa, libérant d’innombrables fragments de lumière acérés qui balayèrent la zone.

Toute la grotte de la carrière fut baignée d’illumination. À la surprise de Franca, la Démone Noire, dont les contours étaient restés visibles à proximité, s’estompa et disparut rapidement.

De même, Jenna et Anthony, qui avaient été acculés par le clergyman de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant et les incarnations de la police de Trier, ne furent plus attaqués ni poursuivis.

Déconcertés, ils observèrent les Punisseuses, qui avaient exercé une immense pression sur eux, fondre comme du givre sous les rayons du soleil.

Lumian fut étonné par la performance de l’Armure d’Orgueil.

Il avait peu foi en la capacité de l’Artefact Scellé à défier la Surveillante Perle. Pourtant, à sa grande surprise, il avait dépassé ses attentes !

De plus, il avait remarqué plusieurs détails particuliers depuis l’arrivée de Perle.

Les pieds de la Surveillante n’avaient pas bougé d’un pouce !

Elle se tenait à côté d’un rocher saillant avec une entrée fixe vers le monde miroir, sans jamais poursuivre ou s’approcher. Au lieu de cela, elle exerçait son influence sur eux à distance.

Pourrait-ce être un trait inhérent à une Surveillante ? La capacité de l’Armure d’Orgueil à la frapper pourrait-elle provenir de l’horreur et de la haine qu’une divinité y avait insufflées avant sa disparition ? Seules les attaques imprégnées de divinité ou d’un niveau de corruption correspondant seraient-elles capables de blesser une Surveillante ? Lumian fronça les sourcils, méditant sur ces possibilités.

Sortant de sa torpeur, Franca lui cria : « Le miroir de maquillage de Moran Avigny ! »

Elle savait que l’Armure d’Orgueil ne pouvait pas vaincre si facilement la Surveillante Perle. Ils devaient saisir cette brève fenêtre ininterrompue pour s’échapper de l’extraordinaire monde miroir.

Avant l’apparition de la Surveillante Perle, la lumière sombre émanant du miroir de maquillage de Moran Avigny avait conduit Franca à soupçonner qu’il pourrait s’agir de la sortie !

Franca était certaine que Lumian avait saisi toute l’importance de ses mots concis et s’abstint de développer davantage. La gemme bleue de son Bracelet aux Sept Pierres émit une lueur marine.

En un instant, elle se matérialisa à côté de Jenna, lui saisissant le bras.

Un diamant sur le Bracelet aux Sept Pierres s’illumina.

Téléportation !

Franca et Jenna se téléportèrent sur le cadavre de Moran Avigny et le miroir de maquillage à proximité.

Pendant ce temps, Lumian comprit facilement le message de Franca.

Il activa la marque noire sur son épaule droite et se téléporta aux côtés d’Anthony. Sans hésitation, il saisit le bras de son coéquipier et se téléporta une fois de plus.

Leur destination : le miroir de maquillage déjà ouvert de Moran Avigny !

Cependant, en apparaissant près du cadavre de Moran Avigny, Franca et Lumian furent stupéfaits de découvrir que le miroir de maquillage était devenu illusoire et irréel, comme s’il s’agissait d’une simple projection de l’objet original.

À ce moment-là, ils entendirent à nouveau la voix de la Surveillante Perle.

« Vous êtes coupables ! Vous avez blessé une Surveillante ! »

Alors que sa voix résonnait, l’armure argentée se dressa, et le vide derrière elle se rompit dans l’obscurité.

Poussée par une force invisible, l’Armure d’Orgueil s’abattit dans une fissure ressemblant à un mille-pattes, une cicatrice du vide, tombant dans un abîme noir de poix qui s’étendait à perte de vue. Elle disparut entièrement de la vue de Lumian et de ses compagnons.

Jugement : Exil !

Des ombres fragmentées convergèrent rapidement à côté du rocher saillant avec l’entrée fixe vers le monde miroir. La Surveillante Perle, vêtue de sa robe rouge, réapparut.

Tenant un miroir de maquillage dans sa main, elle sourit et dit : « Avez-vous cru que je laisserais la sortie intacte ? Je l’ai remplacée par une contrefaçon il y a longtemps ! »

Les expressions de Lumian, Franca, Jenna et Anthony changèrent légèrement.

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian, déjà saisissant le bras d’Anthony, activa rapidement la marque noire sur son épaule droite.

Lui et Anthony disparurent en un instant à côté du cadavre de Moran Avigny.

Franca fit un effort similaire, faisant émettre une lumière verte transparente à l’émeraude de son Bracelet aux Sept Pierres.

Cependant, juste au moment où elle clignata avec Jenna dans un coin de la grotte de la carrière, les Paroles d’Ordre de Perle résonnèrent dans ses oreilles.

« Vous êtes coupables ! Vous avez attaqué une Surveillante ! »

Franca était celle qui avait déchaîné l’Armure d’Orgueil !

Alors que Franca se préparait à utiliser le Bracelet aux Sept Pierres pour quitter son emplacement actuel, elle vit soudainement le vide environnant se figer et se transformer en couches d’ambre, enfermant elle et Jenna à l’intérieur.

Il s’agissait d’une « cage » dont même la téléportation ne pouvait permettre de s’échapper.

Elle englobait toute la zone, et même si Franca et Jenna tentaient d’utiliser la Substitution Miroir, elles resteraient confinées dans ses limites.

Jugement : Confinement !

La Surveillante Perle détourna le regard, cherchant Lumian et Anthony.

Elle examina les environs mais ne trouva aucune trace des deux hommes.