Chapitre 941
====================

C’était un être humain apparemment enchâssé dans une chouette. Ses yeux étaient parfaitement ronds, avec des pupilles qui brillaient de brun et de jaune, emplis d’une malice non dissimulée.

Quiconque croisait son regard subissait inévitablement un trouble mental, des émotions tendues et une peur profonde.

L’abomination mi-chouette, mi-humaine battit des ailes et, avec une odeur fétide, fondit sur Jenna et Franca, qui étaient couchées dans leur lit.

Sa gueule s’ouvrit, libérant des ondes sonores presque tangibles.

Les ondes sonores frappèrent les deux Démonesses, les traversèrent, atteignirent les draps, se dispersant dans toutes les directions.

Le lit était maintenant vide. L’écran du panneau de climatisation, le dessus en verre de la table de chevet et le verre sombre incrusté dans les portes de la garde-robe scintillèrent d’une lumière faible et étrange.

Derrière l’abomination mi-chouette, mi-humaine, la silhouette de Franca surgit, saisissant une Lame d’Hiver presque invisible et la plantant dans la cible avec la vitesse d’une bourrasque.

La pointe triangulaire transparente perça le corps de l’abomination avec précision, le congelant instantanément comme s’il avait rencontré un sort de glace.

À la porte de la chambre, la silhouette de Jenna apparut, tenant un miroir qui reflétait les mouvements maintenant hésitants de l’ennemi.

De son autre main, elle alluma une flamme noire silencieuse et la passa rapidement sur la surface du miroir.

L’abomination mi-chouette, mi-humaine s’enflamma d’une flamme noire maléfique de l’intérieur vers l’extérieur, mais en raison des effets de la Lame d’Hiver, elle ne put même pas pousser un gémissement ou un cri.

Bientôt, l’abomination fut réduite en cendres, ne laissant rien derrière elle.

« Une sorte de créature spirituelle… » Franca comprit que la flamme noire d’une Démonesse ciblait principalement la spiritualité et la vie, rendant difficile l’inflammation d’une entité physique.

Elle descendit doucement des airs, légère comme une plume.

Jenna dit rapidement et doucement : « C’était une Morna, la créature du tableau de Luo Shan, et l’envahisseuse contre laquelle Luo Shan se bat. »

« La sonde agressive de Luo Shan ? » répondit Franca sans hésitation. « Nous devons aller dans la chambre de Luo Shan maintenant et essayer de la maîtriser le plus tôt possible, ou nous pourrions être expulsées du rêve. »

Jenna avait manifestement envisagé cela aussi. Elle hocha la tête et dit : « Va dans la chambre de Luo Shan. J’irai dans cet espace ressemblant à un monde spirituel. Si nécessaire, je prendrai la place de Luo Shan et je protégerai la barrière pour empêcher ces envahisseurs de passer. »

Elle pensait que Luo Shan pourrait ne pas être dans sa chambre et pourrait encore être à la barrière semi-transparente. Elle craignait aussi que, sans la protection de Luo Shan, les envahisseurs ne franchissent la ligne de défense et ne causent un désastre.

Franca ne perdit pas de temps et, d’un léger signe de tête, glissa de l’autre côté des rideaux, ouvrit la fenêtre de la chambre principale et sauta du 15e étage.

Elle n’utilisa pas l’Amulette de Glace pour traverser le monde miroir, craignant que Luo Shan, qui avait senti la sonde précédente de Jenna, n’ait peut-être tendu des pièges par la suite.

Le corps de Franca était léger comme une plume, pourtant le vent ne la dévia pas de sa trajectoire. Elle atterrit précisément sur le rebord de la fenêtre de la chambre de Luo Shan et ouvrit la fenêtre avec une fine couche de givre.

Franca ne se précipita pas. Utilisant la faible lumière du pré-aube, elle scruta rapidement la pièce.

Le lit était vide, et des peintures de sujets variés étaient accrochées partout.

Se cacher ? Franca sortit un miroir du Sac du Voyageur.

Elle avait l’intention de sonder le niveau de danger et de créer une illusion d’elle-même en utilisant les miroirs à l’intérieur et à l’extérieur de la pièce pour voir si elle pouvait inciter Luo Shan à faire un mouvement.

Dans l’espace ressemblant à un monde spirituel enveloppé par la tempête de glace, la Projection Astrale de Jenna émergea et regarda immédiatement vers la barrière semi-transparente voisine, adjacente aux ténèbres profondes.

Luo Shan n’y était pas.

Des Mornas et d’autres créatures bizarres attaquaient la barrière, l’amincissant progressivement et faisant apparaître des signes de désintégration de la tempête de glace.

Jenna regarda autour d’elle, balayant du haut en bas, mais ne vit toujours pas Luo Shan.

Elle soupira intérieurement et flotta vers la zone fortement attaquée par les monstres. Des flammes noires dangereuses et des lances de glace cristalline se formèrent autour d’elle, tirant vers l’extérieur et brisant nombre d’envahisseurs.

Après avoir tenu la ligne pendant quinze minutes, les monstres se retirèrent dans les profondeurs des ténèbres, leur attaque entièrement repoussée.

Au bout d’un moment, la lumière du soleil commença à filtrer dans la zone, et à la fois la tempête de glace et les esprits errants et les bâtiments illusoires s’estompèrent.

La Projection Astrale de Jenna retourna également à son corps.

Le matin était arrivé.

Franca était déjà revenue, son expression sérieuse alors qu’elle disait à Jenna : « Je n’ai pas trouvé Luo Shan. Elle s’est soit cachée tôt, soit est partie. »

« Pourrait-elle s’être cachée dans l’une des peintures ? » suggéra rapidement Jenna.

Franca secoua doucement la tête en réponse. « J’ai vérifié toutes les peintures. Aucune d’elles n’avait d’ombres humaines, mais le portrait esquissé dont tu as parlé a disparu.

« Il y a une peinture d’un pont qui s’étend du bord d’une falaise près du premier plan au-dessus d’un abîme sombre sans fond jusqu’à une autre falaise au loin, où se trouve une forêt noire.

« Je soupçonne que Luo Shan est entrée dans la peinture et s’est échappée dans la forêt noire par le pont. Je n’ai pas pu la poursuivre, et j’ai un fort sentiment de danger concernant cette peinture. Elle n’a probablement pas été peinte par Luo Shan elle-même. »

Jenna allait répondre lorsqu’elle réalisa soudainement. « Nous n’avons pas été expulsées du rêve ! »

« Ni nous n’avons été restreintes », fit remarquer Franca, ayant gardé un œil sur cette question.

Elle médita : « Luo Shan a été corrompue par ce dieu maléfique de l’Association Fantastique, non contrôlée par le Digne Céleste. Bien que ce dieu maléfique puisse aider le Digne Céleste dans certaines affaires, il a certainement ses propres desseins et n’aidera pas en tout.

« Peut-être veut-il que nous restions dans le rêve pour entraver le Digne Céleste à un moment critique, alors il dissimule cette affaire ? »

« C’est ce que Lumian voulait dire lorsqu’il a dit que les objectifs des dieux maléfiques et du Digne Céleste coïncident parfois, mais parfois non », acquiesça Jenna. Elle ajouta ensuite : « Il est également possible que Luo Shan n’ait pas été complètement corrompue et ne soit pas complètement tombée, choisissant de nous affronter seule sans informer ce dieu maléfique. »

« Elle lutte et résiste… » soupira Franca avant de dire : « Attendons un peu et voyons ce qui se passe. »

Après avoir attendu plus d’une heure, les deux Démonesses virent Luo Shan quitter le Bâtiment 5, vêtue de l’uniforme standard du département administratif du groupe Intis, se rendant au travail comme d’habitude. Il semblait que tout ce qui s’était passé la nuit dernière n’avait été qu’un rêve.

Franca et Jenna n’avaient toujours pas été expulsées du rêve, ni n’avaient subi de restrictions.

« Elle a dû se cacher dans cette peinture avec le pont », conclut Franca, retirant son regard. « J’enverrai un message à Lumian, en lui faisant savoir ce qui s’est passé la nuit dernière et que nous risquons d’être bientôt expulsées du rêve. »

« Cela ne va-t-il pas le faire expulser aussi ? » Jenna craignait que contacter Lumian maintenant puisse présenter un danger caché.

Franca laissa échapper un léger rire. « N’y a-t-il pas cette petite application que Stiano nous a donnée ? Le « Broyeur d’Informations ».

« Je suppose que les messages WeChat sont aussi des informations, donc ils devraient être broyables sans laisser de trace. Je broierai le message en l’envoyant, et Lumian le broiera en le recevant.

« Bien que je ne puisse pas être sûre que le Broyeur d’Informations trompera certainement le suivi subconscient du Digne Céleste, je pense que cela vaut la peine d’essayer. Si cela fonctionne vraiment comme nous l’espérons, nous aurons plus de marge de manœuvre dans certaines situations. »

Jenna réfléchit un instant, puis dit : « D’accord. »

Franca composa immédiatement un message WeChat, détaillant la sonde de Luo Shan, sa réponse et celle de Jenna, et les développements suivants, rappelant enfin à Lumian d’utiliser le Broyeur d’Informations pour supprimer l’historique de la conversation.

À l’entrée du Bâtiment Technologique.

Lumian se tenait dans le hall, lisant distraitement le message de Franca.

Puis il se dirigea vers les toilettes du premier étage, entra dans la section masculine et trouva une cabine où il activa une Bouteille de Fiction.

Il approcha ensuite son téléphone de sa bouche et murmura : « Tu peux essayer plus de sondes. Franca devrait aussi commencer à travailler le plus tôt possible et contacter Zhou Mingrui.

« Nous ne pouvons pas compter entièrement sur la lutte de Luo Shan ou l’égoïsme de ce dieu maléfique de l’Association Fantastique. Ils pourraient changer d’avis en une demi-journée ou une journée, alors tu dois rassembler plus d’informations avant que cela n’arrive pour te préparer à la deuxième ou troisième fois que nous entrerons dans le rêve. »

Après avoir envoyé le message, Lumian attendit quelques secondes avant d’ouvrir l’application Broyeur d’Informations et de sélectionner l’historique de conversation avec Franca et Jenna, puis cliqua sur supprimer.

Une fois terminé, il termina la Bouteille de Fiction et prit l’ascenseur jusqu’au 13e étage, où se trouvait le service de sécurité du groupe Intis.

Après avoir rempli les documents nécessaires, il fut conduit au bureau du chef du service de sécurité.

Le bureau était grand, presque de la taille d’un gymnase privé, avec de l’espace pour pratiquer la boxe.

Le chef du service de sécurité était un étranger aux cheveux noirs et aux yeux bleus, de taille moyenne, et d’une corpulence musclée qui semblait discrète mais qui exsudait la puissance.

Son nom était Grimm. Selon les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, il avait été l’un des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse qui avaient servi fidèlement l’Empereur Roselle. Il était mort tôt, avant de pouvoir assister aux grandes réalisations de Roselle, et c’était sa manifestation onirique.

« As-tu pratiqué les arts martiaux ? » demanda Grimm dans un dialecte local hésitant.

« Oui. » Lumian hocha la tête sincèrement.

« Alors, faisons un combat d’entraînement », indiqua Grimm en pointant le ring de boxe de l’autre côté du bureau.

N’étant toujours pas en uniforme de sécurité, Lumian ne refusa pas. Il entra dans le ring et attendit que Grimm s’approche.

Grimm retira sa veste de costume légère, retroussa ses manches et se plaça devant Lumian.

Soudain, il lança un coup de poing, le vent sifflant en coupant l’air.

Lumian, semblant nonchalant, semblait avoir anticipé le mouvement. Il esquivé le coup de poing.

Remettant son bassin en place, il se rapprocha rapidement de Grimm, lançant une série d’attaques avec ses coudes, ses poings, ses genoux et ses orteils dans une attaque implacable.

Grimm maintint une garde serrée, bloquant les frappes rapides mais peu puissantes de Lumian sans leur permettre de briser sa défense ou d’atteindre son corps.

Bang ! Bang ! Bang ! Après quelques dizaines de secondes d’assaut furieux, Lumian recula soudainement, respirant lourdement alors qu’il levait la main en signe de reddition.

« Je suis à bout de souffle. »

Bien sûr, il ne pouvait pas assommer son chef de département le premier jour de son travail. Ce n’était pas seulement une question d’étiquette professionnelle : il craignait que révéler ses prouesses au combat ne le révèle comme un Beyonder.

« Pas mal. » Grimm hocha la tête.

Il se dirigea directement vers son bureau.

En passant devant Lumian, il baissa soudainement la voix comme s’il ne voulait pas que les autres qui attendaient dans le bureau entendent et dit : « Présente mes salutations à la Mère. »

Mère… Les pupilles de Lumian se dilatèrent.

Grimm ajouta ensuite d’une voix basse : « Je t’ai reconnu, Honorable Enfant de Dieu. »