Chapitre 882
====================

Voyant les yeux de Voisin Sanson bomber, son souffle s’éteignant progressivement, son visage tordu par la douleur et un désespoir palpable, Lumian plongea sa main dans son Sac de Voyageur et en sortit la boucle d’oreille en argent du Mensonge, la plaçant à son oreille gauche.

Le mourant Voisin Sanson vit soudain une figure familière.

Cette figure avait des yeux bleu clair, des traits magnifiques et de longs cheveux blonds et épais.

C’était Aurore.

Mais cette fois, il n’y avait plus de peur ni de terreur sur le visage d’Aurore, seulement un léger sourire.

« Gasp… » Voisin Sanson poussa son dernier son.

Il mourut ainsi, les yeux exorbités.

Lumian reprit son apparence originale, disant avec désinvolture en retirant la boucle d’oreille du Mensonge : « Tu es mort si vite ? Je voulais te remercier de m’avoir aidé à digérer la potion du Désespoir. »

Lorsqu’il venait d’avancer, la potion du Désespoir était déjà presque digérée, et maintenant elle avait encore progressé.

Lumian n’était pas surpris par cela. Selon les connaissances mystiques qu’il avait apprises de Madame Magicienne, l’essence de la méthode d’interprétation était en fait d’aligner progressivement son état mental et spirituel avec le symbolisme central de la potion par le jeu, contournant ainsi les restrictions et complétant la digestion étape par étape. Son état avant et après avoir pris la potion du Désespoir pouvait être considéré comme très proche du nom « Désespoir ».

Lumian ne désespérait pas d’avoir à devenir une Démone. Pour une progression plus rapide, une meilleure gestion des scénarios apocalyptiques possibles et une résurrection plus précoce de sa sœur, il avait envisagé des choses similaires plus d’une fois. Après tout, il aurait la chance de passer à la voie du Chasseur et de redevenir un homme plus tard.

Il désespérait d’être forcé de faire cela et de ne pouvoir pas refuser. Il désespérait que ses efforts, ses luttes et sa colère précédents soient tous sous les arrangements de quelqu’un d’autre, et qu’il devrait suivre les arrangements de quelqu’un d’autre pour marcher sur le chemin de la Démone par la suite.

Bien sûr, lorsque le désespoir atteignit son apogée, le désir et la croyance dans son cœur de devenir forte et de changer tout cela s’intensifièrent également à l’extrême.

« Est-ce ce que tu voulais aussi ? » murmura Lumian avec autodérision en défaisant le sceau de la zone et laissant les agents pathogènes mystiques restants se dissiper complètement.

Franca, Jenna et Anthony s’étaient déjà précipités après que Voisin Sanson eut été empalé sur le pilier de glace.

Lumian sentit soudain quelque chose et tourna son regard vers un certain endroit dans cette ruine sombre.

C’était là que le demi-dieu Higdon de l’Ordre de Toute Extinction était finalement mort.

Là, des points de lumière verte avec des teintes jaunes apparurent de nulle part, s’élevant vers le haut, pour être bloqués par la barrière du monde miroir spécial.

Cet endroit coupe préliminairement les connexions, empêchant certains pouvoirs conférés de revenir ? Lumian, avec son expérience, fit immédiatement le jugement correspondant.

A ce moment-là, Franca et les autres étaient venues jusqu’à lui.

Regardant ce visage familier mais beau et froid, Franca ouvrit la bouche, voulant dire quelque chose, mais le ravala.

Jenna examina l’apparence actuelle de Lumian, n’ayant qu’une seule pensée en tête : Il est bon qu’il soit encore en vie ; il est préférable que tout le monde soit encore en vie !

Quant au reste, il n’y avait rien à craindre.

Lumian pointa du doigt ces lumières vertes avec des teintes jaunes qui étaient bloquées, sa voix légèrement magnétique et distinctement féminine en disant : « Vous pouvez prendre une arme là-bas et la placer là. »

Il s’agissait de créer activement une arme Beyonder.

Après que Franca eut échangé des regards avec Jenna et Anthony, elle dit très proactivement sans aucune modestie : « J’y vais ; j’ai juste besoin d’une arme qui puisse nuire aux demi-dieux. »

Elle était le deuxième Beyonder de séquence le plus élevé de l’équipe — sans compter Ludwig.

Si elle avait eu une arme similaire plus tôt, elle n’aurait peut-être pas été aussi désespérée face à Higdon.

« D’accord », exprima Jenna son attitude.

Anthony hocha également la tête.

Cela ne voulait pas dire que si on plaçait le revolver « L’Hiver Arrive » sous ces points lumineux, cette arme Beyonder réinitialiserait son nombre d’utilisations. Compte tenu de sa propre composition matérielle, cela entraînerait probablement une corruption dépassant la limite, le faisant se désintégrer directement.

Franca sortit son Canon et courut vers la zone imprégnée de points lumineux verts avec des teintes jaunes.

Lumian retira son regard, regarda Jenna et dit avec un léger sourire : « As-tu des objets en forme d’anneau ? »

Jenna, regardant ce sourire qui semblait rayonner sa propre lumière, fut un peu surprise, mais sentit que ce n’était pas le moment de poser des questions.

Elle trouva un bracelet en argent bon marché et le tendit à Lumian.

Après l’avoir pris, Lumian plaça le bracelet sur le cadavre de Voisin Sanson, attendant que le pouvoir de l’Inévitable soit intercepté.

Il regarda ensuite vers la limite transparente lointaine qui ressemblait à un miroir, voyant sa propre silhouette et son propre visage.

Il fit un effort pour sourire légèrement.

Parce qu’Aurore était justement une personne qui excellait à trouver de la joie dans la souffrance.

Devant l’autel sanglant, Madame Ermite essayait de trouver un moyen de combiner l’étui de cigares en fer portant l’aura de Monsieur Fou avec la Lance de Longinus pour attaquer directement ce tableau représentant un ciel étoilé sans fin. Madame Magicienne, sur la base de sa riche connaissance des sceaux et de ses puissantes capacités de scellement, dit prudemment : « Le pouvoir de l’Inévitable est de faire échouer l’interférence des participants non-vortex aux rituels, tandis que cette voix terrifiante affecte tous les Beyonders semblables aux Écouteurs et aux Chercheurs de Mystères. Nous pourrions peut-être les résoudre séparément.

« Le pouvoir de l’Inévitable se dissipe très probablement de cet anneau circulaire sur le tableau. Si nous pouvons le boucher, le protéger, nous devrions pouvoir nous libérer du destin de l’interférence vouée à l’échec, détruire directement le tableau et interrompre cette voix terrifiante. »

« Le boucher… » Madame Ermite eut immédiatement une idée en entendant le relais de Mademoiselle Justice.

Profitant de l’occasion où le sceau de barrière était renforcé et où le pouvoir de l’inévitable était considérablement affaibli, elle lança un sort de Sorcier, jetant cet étui de cigares en fer vers le tableau sur l’autel, le faisant atterrir avec précision sur la zone peinte avec l’anneau argenté-blanc aux bords noirs.

L’étui de cigares en fer s’est directement posé sur cet anneau, le protégeant, sans laisser aucune trace exposée.

Le petit garçon, Will, dit immédiatement : « Le pouvoir de l’Inévitable a beaucoup diminué ! »

Entendant cela, Madame Magicienne leva rapidement les deux bras, faisant se plier le vide autour de ce tableau, devenant sombre et profond.

Cet espace s’effondra ensuite, se brisant pouce par pouce, avec des fissures évidentes apparaissant sur le tableau et l’autel.

Le visage de Mademoiselle Justice se projeta alors avec des plaques d’écailles gris-blanc, son corps semblant gonfler.

De même, Madame Jugement rendit une fois de plus un jugement.

Voyant ses compagnons lancer tous des attaques, Madame Ermite condensa une fois de plus cette ancienne lance tachée de sang étrange, la jetant vers le tableau.

Le tableau, déjà en lambeaux sous des attaques continues, fut complètement transpercé par cette Lance de Longinus, cloué à l’autel.

Immédiatement après, des flammes qui semblaient englober toutes les couleurs jaillirent du bout de la lance, enflammant complètement le tableau qui laissait encore échapper des sons terrifiants, le brûlant progressivement en cendres.

Au-dessus de Trier, un Ver de Temps après l’autre rampait de nouveau dans le corps de Monsieur Étoile.

Ce détenteur de carte des Arcanes Majeurs portant des gants rouges dit à Monsieur Pendule dans sa voix magnétique originale : « Amon est revenu, et a brièvement retrouvé les véritables pouvoirs divins des voies de l’Erreur et de la Porte. Je dois retourner immédiatement à la Cathédrale de la Sérénité. »

Dès qu’il eut fini de parler, Monsieur Étoile disparut instantanément.

Monsieur Pendule jeta son regard vers le bas, voyant la « Lune » transformée en clair de lune cramoisi tomber dans le brouillard de la villa extrêmement comprimé, tandis que Sainte Viève de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant y brillait sous forme de lumière solaire.

Au cœur de l’île primitive, à l’extérieur du mausolée de l’Empereur Noir.

Amon, au bord du monde astral, regarda Perle, l’Ombre de la Déesse de la Beauté et la lune cramoisie miniature luttant encore pour approcher les points lumineux correspondants dans le brouillard blanc, sans aucune action.

« Qu’est-ce que tu attends encore ? » demanda Roselle, son visage s’approfondissant progressivement dans la douleur.

« La même chose que ce à quoi tu penses maintenant, la pensée la plus arrogante que tu aies jamais eue. » Amon pinça la monocle sur son œil droit et répondit en souriant. « S’il ne s’agissait que d’éliminer les croyants de la Brume Incertaine, il n’y aurait pas besoin d’un tel problème, ni ne vaudrait la peine de révéler nos atouts. »

Roselle jeta un coup d’œil à la transaction toujours en cours en dessous et dit : « Cela pourrait entraîner de grands dangers cachés. »

« Lorsque vous prenez une décision, vous devez accepter les conséquences correspondantes. Comment pouvez-vous accomplir quelque chose de grand sans prendre de risques ni subir de pertes ? » dit Amon avec un sourire, puis ajouta : « Cela n’a pas été dit par moi, ni par vous. »

Avant que Roselle, qui était de plus en plus profondément et douloureusement érodée par le brouillard blanc, ne puisse répondre, Amon regarda au loin et dit : « Ces quelques-uns du Club du Tarot ne sont pas mauvais, ils n’ont pas besoin que je descende personnellement pour détruire ce tableau. »

En disant cela, Amon, portant une monocle, afficha une expression impatiente. « Maintenant, il est temps. »

Il jeta son regard vers le mausolée de l’Empereur Noir, vers Bernadette qui était retenue par Roselle et incapable de sortir.

Cette Reine Mystique se souvint soudain de quelque chose, ayant l’impression qu’un certain souvenir avait écarté le brouillard et s’était révélé.

Elle tendit immédiatement sa main droite, esquissant rapidement un mot après l’autre portant la lumière des étoiles devant elle.

Ces mots, apparemment la source de toutes les langues des continents du Nord et du Sud, s’entrelaçaient rapidement en symboles étranges, ouvrant une porte secrète qui semblait mener aux profondeurs du monde spirituel.

Cette porte secrète s’ouvrit silencieusement, et une bourrasque de vent s’en échappa, se transformant en un homme avec une partie supérieure du corps humain et une partie inférieure du corps en flux d’air, enveloppé d’un tissu blanc.

« La Lampe à Souhaits Magique et cet objet », commanda Bernadette d’une voix autoritaire.

Cet homme avec une partie inférieure du corps en flux d’air répondit respectueusement, puis sortit deux objets du tissu blanc enveloppé autour de son corps.

L’un ressemblait à une bouilloire miniature, de couleur dorée, recouverte de symboles mystérieux et complexes, avec quelque chose comme une mèche dépassant du bec. Il s’agissait de 0-05 — la Lampe à Souhaits Magique que les croyants de la Brume Incertaine voulaient obtenir.

L’autre était une tablette de pierre grise, également gravée de ces mots qui semblaient être la source de toutes les langues des continents du Nord et du Sud, avec de nombreuses traces à sa surface, marbrée et ancienne.