Chapitre 116
====================

Chapitre 116 : Cité de la Mode

Le matin, alors qu’il « faisait les magasins » au Marché du Quartier du Gentleman, Lumian remarqua que les Triériens étaient plutôt décontractés, voire audacieux, dans leur manière de s’habiller. On pouvait voir des femmes portant des manches courtes qui laissaient apparaître leurs avant-bras, ou des vêtements avec des découpes aux épaules dévoilant leurs clavicules. D’un autre côté, les tenues originales ne manquaient pas.

Dans la région de Dariège, un sorcier comme Osta, vêtu d’une robe et d’une capuche noires, ressemblait à une légende ancienne. Il lui était impossible de se promener ouvertement dans les rues sans être arrêté par la police. À Trier, cependant, les passants ne lui prêtaient aucune attention.

De telles apparitions étaient monnaie courante. Les gens portaient toutes sortes de vêtements anciens.

Osta Trul restait sans doute plus prudent. Périodiquement, il jetait un coup d’œil par-dessus son épaule pour repérer toute personne suspecte, mais Lumian gardait une distance suffisante pour qu’aucun des deux ne soit dans le champ de vision de l’autre. Lumian suivait Osta d’une rue à l’autre, suivant la faible odeur de son eau de Cologne bon marché.

Alors que les réverbères illuminaient les environs, Osta tourna dans une rue abritée par des dômes de verre et des structures en acier.

Cet endroit était brillamment éclairé et bordé de boutiques haut de gamme. Le sol était pavé de marbre lisse, et la zone grouillait de piétons – un contraste saisissant avec les ruelles délabrées du Marché du Quartier du Gentleman.

« C’est l’arcade dont Aurore a parlé ? » Lumian observa Osta s’arrêter devant une boutique pour admirer la vitrine. Lui aussi ralentit, observant les alentours.

Il repéra rapidement des gens se livrant à des comportements « inhabituels ».

Habillés en tenue formelle, des hommes et des femmes promenaient des tortues de différentes tailles.

Les tortues avançaient lentement, et leurs propriétaires, tenant une corde, les suivaient tranquillement.

En voyant un homme vêtu d’un costume noir formel et d’un haut-de-forme en soie promener une tortue, Lumian ne put s’empêcher de demander : « Mon ami, que faites-vous ? »

L’homme tourna la tête, révélant un visage poudré.

Il répondit avec un sourire : « Étranger, je me promène simplement, je promène ma tortue. »

« Pourquoi une tortue ? » Lumian ne cacha pas son étonnement.

Le gentleman impeccablement soigné semblait heureux de partager sa philosophie de la mode. Il sourit et expliqua : « La plupart des Triériens aiment se promener tranquillement, mais ils ne saisissent pas l’essence du loisir et de l’élégance. Ils marchent toujours à vive allure et semblent pressés.

« Une véritable promenade est plus lente qu’une tortue. Ainsi, nous promenons des tortues et les laissons nous guider pour souligner notre rythme tranquille.

« C’est un indicateur de vitesse de marche et un instrument pour quantifier l’élégance. »

Lumian dut admettre que les Triériens ne cessaient d’élargir sa perspective de campagnard de Cordu.

Aurore n’aurait même pas pu écrire une histoire sur le fait de promener une tortue !

« Un vrai Triérien ! » s’exclama Lumian, le ton empreint de sarcasme.

Malheureusement, le gentleman ne comprit pas son message sous-jacent. Il sourit modestement et continua à suivre la tortue à un rythme tranquille.

Peu de temps après, Osta arriva à l’autre bout de l’arcade.

Lumian attendit un instant avant de le suivre prudemment.

Après être sorti de l’arcade, Osta se positionna près de l’arrêt de voitures publiques.

En quelques minutes, une voiture imposante, tirée par deux chevaux, arriva.

La voiture était divisée en deux niveaux. L’extérieur jaune portait des inscriptions comme « Ligne 7 » écrites en intisien. Le conducteur portait un court manteau vert et un chapeau à larges bords pour se protéger de la pluie.

Lorsque la voiture s’arrêta, un conducteur portant un petit chapeau, une chemise rayée et un pantalon peu attrayant apparut à la porte ouverte, scrutant chaque passager montant à bord comme s’il s’agissait de criminels.

Osta fut le troisième à monter à bord. Il choisit une place près de la fenêtre, observant les passants et les hommes et les femmes prenant place.

Lumian observa de loin sans s’approcher.

Ce n’est que lorsque la voiture de la Ligne 7 fut partie qu’il accéléra le pas, faisant presque du jogging pour rattraper son retard.

Compte tenu de la vitesse relativement lente des transports en commun et de la règle des arrêts à chaque station, Lumian ne craignait pas d’être laissé pour compte.

Alors qu’il courait, certains piétons le regardèrent avec curiosité, tandis que quelques-uns coururent même à ses côtés, semblant croire que c’était la dernière tendance.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec vos cerveaux ? » Lumian ne savait plus s’il devait rire ou pleurer. Après trois arrêts, il vit Osta Trul descendre de la voiture publique. Cette zone faisait déjà partie du Marché du Quartier du Gentleman. Osta traversa deux rues et tourna dans la Rue des Blouses Blanches, dont Charlie avait parlé. Il entra dans un vieux bâtiment d’appartements beige numéroté 20.

Lumian s’arrêta devant un kiosque à journaux en bordure de rue, prit un journal et le feuilleta distraitement.

Simultanément, il observa l’entrée de l’immeuble du coin de l’œil. « Ça coûte 11 coppets », rappela Lumian le propriétaire du kiosque lorsqu’il remarqua qu’il ne faisait que lire et n’achetait pas.

Lumian tenait un exemplaire du Petit Triérien, et sans y prêter attention, il sortit deux pièces de 5 coppets et une de 1 coppet et les jeta sur les autres journaux.

Le propriétaire du kiosque se tut. Lumian continua à lire le journal.

« La mairie discute de nouveaux plans tarifaires avec la compagnie des eaux…

« Valéry fustige la consommation comme un fétiche…

« Le plus grand projet de l’histoire de l’humanité cherche des collaborations… »

La dernière publicité attira l’attention de Lumian car elle lui rappela quelque chose : ça sentait le canular ou l’arnaque ! Gardant un œil sur l’appartement, il lut le contenu correspondant avec un intérêt croissant.

« L’avenir de l’humanité réside dans les étoiles. L’histoire de l’humanité a été forgée par les courageux qui ont exploré.

« À cette époque de progrès technologiques rapides, nous manquons de pionniers de la civilisation, de visionnaires dotés d’une perspicacité et d’une prévoyance exceptionnelles, et d’aventuriers courageux. « La dernière fois, nous étions piégés dans la mer des Berserks.

Cette fois, nous sommes piégés dans l’atmosphère. Cependant, la civilisation et la technologie humaines surmonteront sans aucun doute tous les obstacles et les dangers pour forger un véritable avenir. « Nous cherchons à collaborer avec tous les rêveurs pour construire un pont spatial qui nous permettra de marcher de la surface à la lune cramoisie. « Point de contact : Bulle Patil. « Méthode de contact : 9e Rue Saint-Martin, 5e étage, Quartier 2. »

Plus Lumian lisait, plus il était amusé. Il se retrouva plongé dans une profonde contemplation.

En tant que Roi des farceurs de Cordu et influencé par les idées excentriques d’Aurore, il n’avait jamais conçu une idée aussi extravagante, ridicule et absurde. Pourtant, ces individus l’avaient ouvertement annoncé, comme s’ils étaient certains de pouvoir duper une foule.

« Sous-estime-je toujours le QI humain moyen ? » Lumian se caressa le menton avec sa main gauche gantée.

À ce moment-là, il vit un groupe de personnes s’approcher du vieil appartement au 20 Rue des Blouses Blanches.

Le chef de file était un gentleman distingué portant un haut-de-forme en soie et un costume noir. Il avait un profil ciselé, une pipe en bois de couleur acajou à la bouche et une bague en diamant à la main gauche qui scintillait sous la lumière. Les hommes costauds qui entouraient le gentleman semblaient menaçants. Ils portaient soit des chemises en toile, soit des vestes sombres, donnant une impression de gang.

Après qu’ils aient disparu dans l’entrée de l’appartement, Lumian s’approcha avec le journal.

Au pied de l’escalier, il détecta plusieurs eaux de Cologne simultanément. L’une était faible et familière – l’eau de Cologne bon marché qu’il avait appliquée à Osta. L’autre était plus aromatique, douce et légèrement écœurante. Eau de Cologne musquée ? De l’homme à la pipe ? Lumian suivit l’odeur jusqu’au cinquième étage de l’appartement.

Là, il vit Osta Trul. L’imposteur déguisé en sorcier se retrouva encerclé par le même groupe d’individus. Le gentleman à la bague en diamant tapota son front avec sa pipe en acajou, souriant poliment. « Ne crois pas que tu peux nous échapper juste parce que tu as déménagé. Tant que tu n’auras pas remboursé toute ta dette, je te suivrai sans cesse, comme une ombre. » Osta bredouilla de peur : « J’aurai de l’argent bientôt. Je peux te rendre une partie demain ! »

« Très bien », acquiesça le « gentleman » avec un sourire.

Il tourna ensuite la pipe et donna un coup à Osta au visage avec l’extrémité encore fumante.

Osta recula de douleur mais n’osa pas faire de bruit.

Le « gentleman » retira sa pipe et dit doucement, mais fermement : « Ce sont les intérêts. Si tu ne me rembourses pas demain, je te prendrai un doigt. »

Sur ce, il plaça sa main sur sa poitrine et s’inclina poliment.

« À demain, mon ami. » Au pied de l’escalier, Lumian pinça les lèvres et murmura : « Est-ce que les gens et les chiens apprennent de Gehrman maintenant ? »

Alors que la série « L’aventurier » de Fors Wall gagnait en popularité, des imitateurs de Gehrman Sparrow ont fait leur apparition sur les continents du Nord et du Sud. Des phrases comme « c’est une simple courtoisie » et « un don ou une malédiction » se sont répandues.

Alors que le groupe s’approchait, Lumian baissa la tête et s’écarta, agissant comme un locataire ordinaire rencontrant des gangsters.

Des pas bruyants résonnèrent alors qu’ils descendaient étage par étage, laissant bientôt place au silence. Lumian jeta un coup d’œil dans la direction d’Osta Trul, notant qu’il s’était déjà retiré dans sa chambre et avait fermé la porte en bois.

Après quelques instants de réflexion, Lumian plia sa main gauche gantée et ajusta son chapeau. Il sortit de l’escalier et s’approcha de la porte d’Osta.

Toc ! Toc ! Toc ! Il leva la main et frappa à la porte.

Au bout d’un moment, Osta ouvrit la porte, le visage mêlé de choc et de peur. Il bredouilla de manière hésitante : « Je ne pourrai vraiment pas avoir cet argent avant demain… »

Avant qu’il ne puisse finir, la silhouette de Lumian apparut nettement dans ses yeux.

Lumian étendit les bras et demanda avec un sourire radieux : « Surprise ? »

« Vous, vous, vous… » Osta recula comme s’il avait vu un fantôme.

Lumian le suivit dans la chambre et sourit à Osta Trul.

« Je souhaite vraiment oublier la douleur du passé, mais je suis aussi une personne prudente. J’ai peur d’être escroqué et, pire, d’être rabaissé comme un imbécile. »