Chapitre 129
====================

Chapitre 129 Le Voisin

Rue Anarchie, Auberge du Coq Doré, Chambre 207.

Lumian jeta le journal froissé sur la table et s’effondra sur le lit.

Après quelques instants, il s’écroula sur le matelas. L’épuisement le parcourut, rendant presque impossible de résister à l’envie de dormir.

Il réinitialisait son corps et son état mental chaque jour, mais jamais son esprit.

Trop fatigué pour se donner la peine de se déshabiller, il retira ses chaussures en cuir et ferma les yeux.

Lumian dormit profondément, sans rêves.

L’odeur âcre de soufre le tira de son sommeil. Le soleil se couchait encore dehors.

Lumian tourna la tête pour regarder la fenêtre vitrée, teintée d’une couleur rouge-doré, et murmura avec sarcasme : « Serait-ce que j’ai dormi pendant un jour et une nuit ? »

Il était clairement impossible ; il se réveillait toujours automatiquement à 6 h 00.

Bien que la nécrologie ait aidé à évacuer le chagrin dans son cœur, Lumian se sentait encore quelque peu déprimé.

Il savait que le chagrin ne disparaîtrait pas simplement, et que la douleur ressurgirait inévitablement. Il devait maintenir un état mental stable et faire face à ses émotions sans sombrer dans l’autodestruction.

Quant aux tendances extrêmes, folles et autodestructrices, il accepta qu’elles étaient inévitables, tant qu’elles n’étaient pas graves.

Je dois suivre un traitement psychiatrique régulièrement à l’avenir. Sinon, je perdrai complètement la tête avant d’avoir accompli ma vengeance et trouvé un moyen de faire revivre Aurore. Lumian soupira et se leva.

Il ramassa de nouveau le journal hebdomadaire froissé et étudia la nécrologie en première page, cherchant à raviver la douleur familière dans son cœur.

Puis, Lumian remarqua un problème.

Ce journal datait de la semaine dernière.

Le garçon de journaux lui avait vendu un journal périmé !

Impossible. Il est impossible pour un garçon de journaux de garder un exemplaire de journal invendable… Lumian fronça les sourcils, trouvant cette étrange coïncidence inexplicable.

Il se rappela soigneusement quelque chose que la psychiatre Susie avait dit : « Souvent, supprimer la douleur et le désespoir n’est pas utile. Les humains ont besoin de se défouler et de soulager le stress… »

Soudain, Lumian comprit.

Cela faisait partie de son traitement psychiatrique !

Madame Susie avait d’abord identifié mon état mental instable et mes fortes tendances autodestructrices. Ensuite, elle a utilisé l’espoir de faire revivre Aurore comme conseil initial. Enfin, pendant que je baignais dans ma douleur, elle a demandé au garçon de journaux de livrer une nécrologie d’une semaine. Elle a brisé mes défenses avec des faits froids et durs, me permettant de libérer la douleur et le désespoir que j’avais enfouis au plus profond… Lumian réfléchit en silence.

Comprenant cela, il était reconnaissant d’avoir rencontré une psychiatre hautement qualifiée et professionnelle. Sans elle, échapper à son bourbier mental aurait été presque impossible.

Alors que le regard de Lumian dérivait, il remarqua quelques punaises courant dans sa chambre.

Son odorat vif lui dit que le soufre dans la chambre voisine avait été allumé pour repousser les punaises, mais les vermines avaient surtout fui ailleurs.

Lumian rit à la pensée qu’il et son voisin s’étaient « attaqués » l’un l’autre par inadvertance en chassant les punaises dans les chambres respectives. Il enfilla ses chaussures en cuir et sortit de la chambre 207, se dirigeant vers la chambre 206.

Au deuxième étage de l’Auberge du Coq Doré, nichée dans une ruelle derrière la rue Anarchie, une salle de bain reliait les chambres 201 à 204. En face de la chambre 204 se trouvait une autre salle de bain, avec les chambres 205 à 208 de l’autre côté. Un balcon assez grand ornait les deux côtés du couloir, de sorte que les troisième, quatrième et cinquième étages contenaient chacun dix chambres et deux salles de bain.

Toc ! Toc ! Toc ! Lumian frappa du doigt à la porte de la chambre 206.

« Qui est-ce ? » Une voix légèrement flouée appela de l’intérieur.

« Je suis de la chambre 207 d’à côté », répondit Lumian, souriant. « Je veux faire connaissance avec mon voisin. »

Quelques instants plus tard, la porte grinça, révélant un jeune homme longiligne devant Lumian.

À peine 1,7 mètre, l’homme portait une chemise en lin délavée et des bretelles noires. Des lunettes surdimensionnées à monture noire étaient perchées sur son nez, et ses cheveux bruns négligés et graisseux semblaient ne pas avoir été lavés depuis des jours. Ses yeux brun foncé trahissaient sa méfiance.

« Que puis-je faire pour vous ? » demanda l’homme.

Lançant un sourire, Lumian tendit sa main droite.

« Je vais rester ici pendant un certain temps, alors j’ai pensé que je devrais faire connaissance avec mes voisins. Comment vous appelez-vous ? »

Le jeune homme hésita avant de tendre la main et de serrer celle de Lumian.

« Gabriel, et vous ? »

« Ciel. » Lumian jeta un coup d’œil dans la chambre 206, feignant la curiosité. « Pourquoi brûlez-vous du soufre maintenant ? Il est déjà l’heure du soir pour aller chercher de la nourriture. »

Gabriel ajusta ses lunettes et offrit un sourire narquois.

« Je suis dramaturge, et je prévois d’écrire toute la nuit. »

« Un auteur ? » Lumian leva la main vers son menton, abandonnant son projet de faire une blague à son voisin pour briser la glace. Gabriel précisa : « Dramaturge, en fait. Je suis spécialisé dans l’écriture de pièces pour divers théâtres. »

« Ça a l’air impressionnant », loua sincèrement Lumian. « J’admire les gens qui peuvent écrire des histoires. Mon idole est un auteur. »

Gabriel, flatté par les éloges et l’expression sincère de Lumian, se gratta ses cheveux bruns en désordre et soupira.

« Ce métier n’est pas aussi glamour qu’il n’y paraît. J’ai mis tout mon cœur dans mon dernier scénario, que je pense rivaliser avec les classiques, mais aucun directeur de théâtre ne veut lui donner sa chance.

« Donc, je prends des commandes de tabloïds, produisant des histoires banales pour payer mon loyer et éviter la famine. En ce moment, je me précipite pour terminer un de ces manuscrits. Les rédacteurs veulent juste des scènes torrides avec les personnages féminins – c’est ce que leurs lecteurs veulent… » Peut-être était-ce parce qu’il avait déclenché une blessure dans son cœur, Gabriel était poussé par une envie de partager ses difficultés.

Lumian écouta attentivement avant de répondre avec sincérité : « J’ai lu de nombreuses biographies et interviews d’auteurs. La plupart d’entre eux ont connu des difficultés, vivant dans des hôtels bon marché ou des greniers exigus. Je crois que vous trouverez quelqu’un qui apprécie votre travail et vous aidera à devenir un dramaturge renommé. » Gabriel retira ses lunettes et se frotta le visage. « Vous êtes la deuxième personne à m’encourager. Tout le monde se moque de mes rêves, m’accusant d’être déconnecté de la réalité. » Si ce n’était pas pour le fait que vous partagez une profession similaire à celle d’Aurore, je me serais moqué de vous aussi. Et ma moquerie serait pire que la leur… pensa Lumian, avant de demander curieusement : « Qui était la première personne à vous encourager ? »

« Mademoiselle Séraphine, de la chambre 309 », répondit Gabriel, regardant le plafond. « C’est un mannequin. Je ne l’ai pas vue depuis quelques jours. Elle a peut-être déménagé. »

Le même mannequin que Ruhr et sa femme ont mentionné ? Lumian hocha la tête et lança une invitation.

« Et si on prenait un verre au bar ? »

Gabriel était fortement tenté, mais déclina finalement.

« Une autre fois. Je dois soumettre mon manuscrit demain. »

« D’accord. » Lumian fit un signe de la main et retourna dans sa chambre.

Regardant par la fenêtre la rue Anarchie animée, Lumian décida de trouver un restaurant et de se laisser tenter par les délices culinaires de Trier.

Juste à ce moment-là, une voix féminine stridente résonna à l’étage : « Espèce de salaud ! Espèce de cochon !

« Ta mère t’a engendré avec un démon… »

Les insultes cessèrent brusquement, comme si elles avaient été réduites au silence par la force. Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il ouvrait la fenêtre.

« Si tu aimes tant les femmes, pourquoi n’irais-tu pas voir ta mère ?

Cette fois, Lumian situa la voix au quatrième étage.

Mademoiselle Ethans, celle qui avait été forcée à la prostitution ?

Il se rappela la description de Charlie. Cela signifiait aussi que Margot – la dirigeante de la bande Poison Spur – était arrivée avec ses hommes de main pour encaisser leurs dettes.

Dans la République d’Intis, il existait deux types de prostituées : celles enregistrées dans des endroits comme la rue de la Muraille et la rue de Breda, et celles non enregistrées, illégales. Ces dernières, qui ne payaient pas d’impôts et ne pouvaient pas faire leur travail sans l’intervention des autorités, étaient dix, voire vingt fois plus nombreuses que les premières.

Après quelques réflexions, Lumian enfilla un costume sombre et se positionna entre les chambres 202 et 203. Un escalier menait à l’étage suivant.

Il sortit l’eau de Cologne bon marché qu’il avait achetée à Bigorre, avec l’intention de la verser sur les marches en bois pour que Margot et ses hommes de main les foulent aux pieds en passant.

Incertain du moment où la prochaine attaque du fantôme de Montsouris frapperait, Lumian était désespéré de trouver sa proie et d’accomplir l’échange de destin.Un bref instant, il abandonna l’idée de verser directement l’eau de Cologne, optant plutôt pour une approche plus discrète afin d’éviter toute détection par des pouvoirs Beyonder.

Lumian desserra le bouchon et feignit un mouvement maladroit de sa main, ne réussissant pas à saisir fermement le flacon en verre épais.

Avec un fracas, le flacon d’eau de Cologne heurta la marche du bas, et un peu de liquide s’en échappa, le parfum âcre emplissant l’air.

Lumian s’accroupit, feignant la frustration, ramassa le flacon et revissa le bouchon.

Il étira l’eau de Cologne renversée avec sa paume, la frottant contre son corps pour ne pas la gaspiller.

Bientôt, la majeure partie du liquide s’était évaporée, et la brise nocturne qui soufflait sur le balcon emporta l’odeur persistante. Ce n’est qu’alors que Lumian se retira dans la chambre 207. Il se cacha en s’appuyant contre le cadre de la porte tout en surveillant le palier.

Après plus de dix minutes, des pas résonnèrent d’en haut.

À présent, l’eau de Cologne dans le couloir s’était considérablement dissipée.

Un homme mince conduisait quatre autres personnes en bas des escaliers.

Avec des cheveux jaunes courts, des yeux bleus à paupières tombantes, un pont nasal proéminent, des lèvres fines et de faibles cicatrices sur le visage, l’homme soupçonné d’être Margot portait une chemise rouge et un gilet en cuir foncé. Ses mains étaient glissées dans son pantalon blanc laiteux alors qu’il descendait pas à pas.

Une bosse sur sa taille gauche laissait entrevoir une arme cachée, et ses pieds étaient chaussés de bottes en cuir sans bretelles.

Soudain, l’homme fronça les sourcils et sauta habilement par-dessus les deux marches et une section du couloir du deuxième étage tachée d’eau de Cologne. Les trois voyous qui le suivaient n’avaient rien détecté d’inhabituel et piétinèrent les traces restantes du parfum. Le cœur de Lumian battait à tout rompre à cette vue. Margot est-elle particulièrement sensible aux odeurs, avec une forte aversion à être contaminée par des odeurs particulières ?