Chapitre 782
====================

782 Clamor

Banamo Port, Bar Carnaval.

L’aventurier Mason avait enfilé le pantalon ample et la veste épaisse que portaient les pirates. Il observait l’aventurier inconnu qui buvait un alcool fort, le dos tourné, ressentant une tension constante.

Il ne craignait pas d’être blessé, mais il s’inquiétait de la fin de ce genre de vie.

Les pirates n’étaient jamais raisonnables ; ils finissaient toujours par déverser leur colère sur les autres. Après que personne n’ait osé répondre à l’aventurier inconnu arrogant, de nombreux pirates tentèrent de faire payer leur colère aux autres aventuriers du port de Banamo.

Les aventuriers fréquents du port de Banamo étaient habitués à une vie de clandestinité. Ils ne s’identifiaient jamais ouvertement comme tels, se déguisant plutôt en membres d’autres professions. Autrement, on retrouvait des corps dans les ruelles ou flottant près des docks.

Dans ce port dominé par les pirates, être un aventurier était clairement un métier dangereux et insaisissable. Des gens comme Mason avaient des identités régulières pour se déguiser, rejoignant parfois même des équipages de pirates pour aider à rassembler des provisions lorsqu’ils étaient stationnés au port de Banamo.

Accepter des commissions n’exposait pas l’identité d’un aventurier car de nombreux pirates prenaient aussi des emplois contre rémunération. Par exemple, s’ils tuaient un pirate rival, ils pouvaient toucher une prime grâce à leurs relations.

Qui ne le voudrait pas ?

Les pirates abordaient les tâches différemment des aventuriers. Ils identifiaient d’abord le commanditaire de la mission et décidaient s’ils pouvaient tuer le client directement. Certains aventuriers devenaient naturellement des bandits dans les zones sans loi.

Mason avait récemment perdu son emploi dans une société commerciale. Avec ses traits distinctifs, non indigènes, il devait s’habiller en pirate pour éviter les problèmes.

Ses pensées dérivaient vers un coin du Bar Carnaval près de la fenêtre.

Les murs étaient noircis, le verre brisé, et des tables et des chaises renversées se trouvaient parmi deux corps calcinés qui brûlaient depuis longtemps.

Il s’agissait de deux pirates.

Plus tôt dans l’après-midi, ils avaient reconnu un aventurier qu’ils avaient rencontré auparavant et avaient décidé de déverser leur méchanceté sur lui. L’aventurier inconnu au comptoir du bar n’avait même pas tourné la tête, invoquant un corbeau de feu après l’autre, faisant exploser les pirates et les brûlant.

Cela convainquit les pirates présents que l’aventurier inconnu était un homme de parole.

S’il disait qu’il tuerait, il tuerait. S’il promettait une punition pour avoir franchi la ligne, il y aurait une punition, même dans un port pirate observé par des milliers de pirates et de nombreux Beyonders.

Et le capitaine des pirates n’osa pas riposter.

Mason avait assisté à toute la scène. Il remarqua que les deux pirates connaissaient les capacités du Pyromane et étaient assez habiles, l’un étant un Beyonder de Bas-Rang. Malgré leurs précautions, ils ne purent échapper aux corbeaux. Ils furent couverts de flammes près de la fenêtre avant de pouvoir s’échapper du centre du bar.

Cela remplit Mason d’admiration et de désir.

Quand aurai-je un tel pouvoir ?

Quand pourrai-je devenir un aventurier capable d’intimider autant de pirates ?

Mason avait eu l’intention d’aider « gentiment » les pirates à s’occuper des corps, mais à son regret, leur capitaine et leur premier officier arrivèrent rapidement et récupérèrent leur « héritage ».

Je devrais rester près de cet aventurier. Si je suis reconnu, c’est fini pour moi…

Murmura Mason en engloutissant sa bière brune. Comment ma vie a-t-elle changé aussi radicalement ?

Bien qu’il n’ait pas été blessé, il se sentait impliqué.

Cela augmenta sa peur d’avoir peut-être apporté le désastre au port de Banamo, même si cela ne semblait pas encore être un désastre. Il espérait que cela prendrait fin lorsque l’aventurier inconnu partirait ou qu’un Amiral ou un Roi Pirate arriverait.

Ne jamais effectuer de rituels que vous ne comprenez pas entièrement… s’avertissait Mason.

Il leva ensuite son verre à son reflet sur le mur, portant un toast à sa résolution.

Dans l’ombre, Franca observait attentivement le Bar Carnaval, à l’intérieur et à l’extérieur.

Tel était son devoir.

Même si Lumian était vigilant et préparé, il pouvait toujours être pris en embuscade. Le monde des Beyonders regorgeait de capacités, de rituels et de sorts étranges, imprévisibles et difficiles à contrer. Ainsi, Franca restait cachée, surveillant les environs d’un autre angle, prête à intervenir ou à fournir une Substitution Miroir.

Au cours des derniers jours passés à errer dans le port de Banamo avec Lumian, Franca avait vu des pirates boire, discuter, plaisanter, manger, jouer, se défouler et dormir, les faisant paraître différents des gens ordinaires. Elle se sentait un peu coupable à propos du plan de peste possible. Mais après avoir été témoin de batailles de pirates et entendu parler de meurtres, d’enlèvements, d’intimidations, de vols et de viols, elle avait sincèrement le sentiment que laisser mourir ces voyous à cause de la peste purifierait le monde et serait une bonne action.

Ignorant sa faim, Franca grommela à propos de Lumian : « Ce type, ne sait-il pas qu’il est une heure passée l’heure du déjeuner ? Tu peux manger, mais moi non ! D’après notre accord, ne devrions-nous pas semer les poursuivants potentiels, nous cacher à l’auberge et me permettre de me reposer et de manger quelque chose ? »

Malgré ses plaintes, Franca continua à surveiller les environs avec diligence.

À ce moment-là, quelques pirates entrèrent, apportant une atmosphère animée, joyeuse et excitée à différentes tables.

« Hmm… » Franca se fondit dans l’ombre, collée au mur, et s’approcha furtivement d’un groupe de pirates pour les écouter.

« L’Amiral des Mers Profondes est vraiment là ? »

« Le Newins a déjà accosté ! »

« Connaissent-ils l’aventurier ? »

« … »

« Oh, l’Amiral des Mers Profondes est enfin là… » confirma Franca silencieusement, par une supposition.

Puisque Jenna n’avait pas émis d’avertissement, cela signifiait qu’aucun Roi Pirate n’était arrivé au port de Banamo. Franca commença à anticiper la réaction et les actions de l’Amiral des Mers Profondes.

Elle était sûre que l’Amiral des Mers Profondes et ses principaux subordonnés étaient au courant de la provocation de l’aventurier inconnu.

C’était une déduction simple.

Puisque l’Amiral des Mers Profondes évitait le Roi du Crépuscule, il commencerait par confirmer la situation au port de Banamo avant de venir se ravitailler.

La pratique courante consistait à envoyer des pirates moins connus de la flotte sur d’autres navires pour explorer le port de Banamo. Si le port de Banamo était une escale régulière, des subordonnés de confiance pourraient y être stationnés à long terme, faisant rapport rapidement.

Bien sûr, les forces locales pouvaient également fournir des avertissements. Dans tous les cas, l’Amiral des Mers Profondes serait bien au courant des événements récents au port de Banamo ; sinon, il n’aurait pas fait surface le Newins.

Franca se calma, n’étant plus distraite par la faim.

Mais comme les pirates, elle attendit une demi-heure sans voir l’Amiral des Mers Profondes ou ses principaux subordonnés, devenant perplexe.

Pourquoi ne sont-ils pas apparus ?

Serait-ce que l’Amiral des Mers Profondes est aussi une personne prudente ? Mais Lumian ne montre que la force d’un puissant Rang 6. Ce type rusé utilise des flammes cramoisies et blanches, pas les flammes blanches du Faucheur…

Franca réfléchit attentivement et comprit la raison.

Si elle était à sa place, ciblée par le Roi du Crépuscule, elle ne causerait pas de problèmes juste après son arrivée dans un port. Elle terminerait d’abord le ravitaillement et se préparerait pour une autre plongée. De cette façon, même si quelque chose d’inattendu se produisait, ils pourraient quitter immédiatement le port de Banamo et ne pas accomplir leur objectif principal ici.

De plus, Lumian, l’aventurier inconnu, était au port de Banamo depuis deux ou trois jours. Il ne semblait pas chasser les primes des pirates moins connus, comme s’il attendait quelque chose.

Cela pourrait rendre les gens suspects de ses véritables intentions. L’Amiral des Mers Profondes serait naturellement prudent.

« Pff… » soupira Franca silencieusement.

Son regard continua à balayer le Bar Carnaval, se méfiant de toute surprise.

Ce faisant, ses yeux balayèrent inévitablement Lumian, remarquant le léger sourire et la bonne humeur de son compagnon, tenant une tasse d’alcool Lanti Proof couleur ambre mélangée à quelque chose d’inconnu.

Lumian joua avec son verre, utilisant l’ouïe exceptionnelle de son Chasseur pour comprendre approximativement pourquoi les pirates étaient soudainement excités et anxieux.

Sa cible était arrivée !

Lumian ne fut pas surpris puisqu’il le savait déjà — Jenna était passée plus tôt et avait laissé un mot sous sa main, dissimulé par les ombres.

Sachant que l’Amiral des Mers Profondes ne viendrait pas le chercher immédiatement, Lumian resta calme, faisant semblant d’ignorer le remue-ménage derrière lui.

Il jeta un coup d’œil au barman essayant de contrôler son expression et sourit.

« Le vent est assez bruyant aujourd’hui », dit Lumian.

Le barman ne sut comment répondre, forçant un sourire raide. « C’est vrai. »

Lumian ne dit plus rien, sentant ses émotions et son état changer.

Pour être honnête, il était un peu nerveux à l’idée d’affronter un Amiral Pirate avec sa flotte. Mais cela lui fit aussi légèrement bouillir le sang.

Il n’avait jamais été du genre à éviter les défis. Depuis qu’il était devenu Chasseur, il avait goûté encore plus à l’attrait des défis.

Avec cette pensée, Lumian porta sa coupe à ses lèvres, pencha la tête en arrière et la vida d’un seul coup.