Chapitre 770
====================

710 Œuf

Pendant un instant, Lumian hésita à savoir si la Transaction Secrète du Détenteur d’Autorité, un objet Beyonder de la voie du Courtier, avait réellement des effets négatifs.

D’un côté, le fait d’avoir affaire à des Démons et autres êtres maléfiques avait étonnamment empêché une bataille potentielle. Sans cet « effet négatif », Lumian soupçonnait qu’il aurait été attaqué dès qu’il aurait été repéré par le Démon à tête de bouc, au lieu de se voir proposer de la chair. Cela semblait être une manifestation de la façon dont un Marchand des Ombres pouvait réduire la malice des créatures dangereuses et des entités mystérieuses.

Cependant, il était certain que ce n’était pas un effet négatif. Traiter avec un Démon ne serait ni simple ni facile. Cela pourrait même être très dangereux, même si le Démon était déjà mort.

Après quelques secondes de réflexion, Lumian, désignant la moitié du corps de la Main Abcédée sur la table de pierre grisâtre, demanda : « Je veux tout. Que dois-je donner en retour ? »

Il avait prévu d’évaluer d’abord la difficulté de la transaction. Si cela s’avérait trop difficile, il demanderait l’aide du demi-dieu de la faction Tempérance pour affronter et éliminer collectivement ce Démon à tête de bouc en décomposition !

Avoir une offre de la part d’un Démon ne signifiait pas qu’il fallait l’accepter !

Aussitôt que Lumian eut parlé, il sentit son corps se raidir et un froid se répandre en lui.

Il comprit ce qui se passait et ne résista pas, ne luttait pas, puis se trouva involontairement parler d’une voix graveleuse et métallique, comme s’il utilisait des cordes vocales mortes.

Ses paroles furent répétées dans une langue inconnue par le géant à tête de bouc, et chaque mot glaça l’esprit de Lumian, lui donnant l’impression qu’ils transperçaient son Corps Spirituel.

Penché et à tête de bouc, le Démon à la peau noire et en décomposition répondit dans la même langue creuse, sa voix résonnant de façon menaçante.

Un des mots sembla saisir le Corps Spirituel et le corps de Lumian comme une main géante.

Sans son état « mort » et la protection du masque d’or de la famille Eggers, cette seule interaction aurait pu le blesser gravement.

Bientôt, la voix éthérée du Chevalier des Épées résonna dans son esprit : « Je veux la mort de Farbauti ! »

Farbauti ? Le Monarque Démon, Farbauti, la véritable forme de Naboredisley ?

Les termes de l’accord exigent que je tue un dieu antique ? Lumian plissa les yeux vers le démon imposant à tête de bouc, reprenant le contrôle de sa voix pour dire : « C’est un dieu antique. Je ne peux pas le faire. Changez les termes. »

Si le diable à tête de bouc refusait de changer les termes, alors il n’y avait pas besoin de négociation !

Affronter un dieu antique était peut-être au-dessus de mes capacités, mais vous abattre certainement ne l’était pas !

Il s’agissait simplement de devoir une faveur à un demi-dieu !

Cette dette pourrait être remboursée lentement au fil du temps !

Il était difficile de savoir si c’était le Chevalier des Épées ou le demi-dieu de la faction Tempérance qui prit ensuite le contrôle du corps de Lumian, traduisant ses paroles dans une langue que le Démon à tête de bouc pouvait comprendre.

Cela procura également à Lumian une étrange sensation.

Le Démon à tête de bouc, capable de mesurer quatre à cinq mètres de haut mais n’apparaissant qu’un peu plus de trois mètres en raison de son dos voûté, resta silencieux un instant avant de parler d’une voix profonde et creuse : « Je veux cet œuf. »

Œuf ? murmura Lumian, confus.

Il comprit directement parce que le Chevalier des Épées avait déjà traduit simultanément.

« Où est cet œuf ? » demanda Lumian.

Alors qu’un membre de la faction Tempérance prenait le contrôle de sa bouche pour transmettre la question, le Démon à tête de bouc laissa tomber le fémur massif qu’il tenait dans sa main par terre avec un bruit sourd.

« Dans le palais », répondit simplement le Démon à tête de bouc, ce qui facilita grandement le travail de traduction du Chevalier des Épées.

Cela facilita également grandement le travail de traduction du Chevalier des Épées.

Lumian demanda, cherchant confirmation : « Le palais de la Mort ? »

Une ancienne résidence divine pouvait-elle être extrêmement dangereuse ?

Les yeux du Démon à tête de bouc, suintant du sang et du pus, se déplacèrent légèrement.

« Oui. »

Un œuf dans le palais de la Mort… Lumian hésita entre accepter l’accord ou simplement s’en emparer.

En examinant son environnement, il demanda : « À quoi ressemble cet œuf ? »

En attendant que le membre de la faction Tempérance traduise, Lumian remarqua une statue brisée près d’un pilier de pierre à moitié enterré, dont seules des parties du corps restaient.

Elle ressemblait vaguement à une statue d’oiseau, ses plumes semblant tissées de motifs mystiques, blanc pâle et terne.

Une statue d’oiseau… pensa Lumian, faisant le lien avec l’œuf que le Démon à tête de bouc voulait.

Une fois la traduction terminée et le contrôle de sa bouche retrouvé, il ajouta : « Un œuf d’oiseau ? »

Après une dizaine de secondes, le Démon à tête de bouc fit avancer son fémur pâle de quelques pas, ce qui le fit gratter contre le sol, produisant un bruit grinçant.

Le Démon à tête de bouc parla lentement et par intermittence : « Oui. Il est grand. Noir, dans des flammes. »

C’est vraiment un œuf d’oiseau, et évidemment d’une mère anormale…

Oiseaux… Lumian se souvint soudainement de l’enfant né prématurément qu’ils suivaient, associé aux Banshees dans toute leur puissance.

Ils ressemblaient à des oiseaux, avec des griffes et des ailes !

Bien qu’il y ait des différences évidentes avec cette statue d’oiseau, ce sont au moins tous des oiseaux… De plus, puisqu’il y a un œuf d’oiseau anormal à l’intérieur du palais de la Mort, cela implique l’existence d’une mère, une mère au sens mystique… Lumian comprit vaguement pourquoi Oxyto avait conçu un tel enfant mort-né et l’avait jeté dans les Enfers.

Son but était-il aussi cet œuf, pour l’utiliser pour faire quelque chose aux Enfers ?

Intégrer le royaume des morts de la région de Raklev dans sa propre Paramita ou effectuer un rituel pour imprégner des cadavres et enfanter des enfants, était-ce tout pour ce but ?

Zut, a-t-elle l’intention de fusionner les Enfers avec sa propre Paramita ?

Cela semble assez ambitieux, n’est-ce pas ?

Il s’agit d’un héritage d’un vrai dieu, d’un ancien royaume divin !

Mais si Oxyto réussit vraiment, la Grande Mère ne pourrait-elle pas descendre directement ?

Même si elle ne peut pas encore fusionner complètement les Enfers, planter une graine est toujours une chose très dangereuse pour notre monde !

Lumian demanda immédiatement au Démon à tête de bouc : « Avez-vous vu un bébé géant avec des griffes d’oiseau ? »

Le Démon à tête de bouc en décomposition regarda Lumian mais ne répondit pas. On ne savait pas s’il n’avait pas vu une telle chose, ou si l’influence de la voie du Courtier était limitée à la transaction elle-même.

Lumian resta silencieux pendant quelques secondes avant de déclarer : « Accord ! »

La tête du Démon à tête de bouc bougea presque imperceptiblement. Il se retourna et commença à traîner son fémur pâle, pas à pas, jusqu’à la table de pierre grisâtre où se trouvait la moitié du corps de la Main Abcédée.

Lumian, baissant la voix, partagea ses récentes réflexions avec le Chevalier des Épées et le demi-dieu de la faction Tempérance.

Le Chevalier des Épées Maric répondit rapidement : « Allons au palais de la Mort tout de suite. »

Semblant rassurer Lumian, le Chevalier des Épées ajouta : « Vous portez le masque de la famille Eggers. De nombreux dangers des Enfers vous éviteront naturellement. Nous devons seulement nous inquiéter des anomalies comme le batelier. Et si l’enfant monstrueux d’Oxyto peut s’approcher du palais de la Mort, près de cet œuf d’oiseau, alors nous devrions pouvoir le faire aussi. Même avec sa naissance prématurée et les pouvoirs hérités d’Oxyto, il est au maximum équivalent à un Demi-dieu de Séquence 4. »

En entendant le Chevalier des Épées dire autant de choses d’un seul coup, Lumian réfléchit et dit : « Son état d’existence et son rituel de naissance sont assez uniques. Il pourrait être capable d’exploiter une partie du pouvoir des Enfers. Même s’il n’a pas atteint le niveau Angélique en raison de sa prématurité, nous devons le traiter comme un demi-dieu de Séquence 3 dans l’environnement correspondant. »

Après tout, il s’agissait d’un bébé né grâce à l’intégration de Paramita et du royaume spirituel, facilité par le lac Dalsh. Et ce bébé avait subi une gestation dans un cadavre, une naissance post-mortem, puis était revenu à sa forme originale grâce à un processus de mutation et d’intégration.

Il ne pouvait absolument pas être considéré comme une créature vivante, car les êtres vivants mourraient instantanément dans les Enfers.

« Oui », répondit succinctement le Chevalier des Épées.

Sous la faible lueur de quelques torches à os fixées sur le mur brisé, Lumian demanda aux deux membres de la faction Tempérance en lui : « Si nous continuons sur le chemin que nous suivions, dans les profondeurs des ténèbres, atteindrons-nous le palais de la Mort ? »

Lumian se souvenait que le Chevalier des Épées avait mentionné avoir lu de nombreuses notes des descendants de la Mort.

Avant que le Chevalier des Épées ne puisse répondre, le Démon à tête de bouc debout sur la table de pierre grise souleva soudainement le grand fémur pâle.

Il utilisa l’os pour pointer vers un trou sombre et profond qui avait été fracassé par un bloc de pierre en forme de dôme près de la statue brisée.

Cela semblait mener au sous-sol de la cathédrale sombre.

Lumian fit une pause, puis s’écria : « Vous voulez dire que cela mène directement au palais de la Mort ? »

D’après les explications du Chevalier des Épées et ce qu’il avait vu plus tôt, Lumian pensait que le palais de la Mort était situé au fond des Enfers sombres. Il faudrait continuer à descendre, profondément dans le sol, pour l’atteindre.

Mais comme il s’agissait d’une descente, sauter directement dans le « sous-sol » apparemment sans fond pouvait aussi être envisageable.

L’Empereur Roselle avait dit un jour : « Tous les chemins mènent à Trier ! »

Le Démon à tête de bouc en décomposition hocha lentement la tête.

Ce n’est qu’alors que Lumian réalisa : Ce type comprend ma langue intis ! Pourquoi ai-je même pris la peine d’avoir un traducteur ? Un Démon est-il toujours un Démon même après la mort ?

Lumian ne perdit pas de temps à confronter le Démon à tête de bouc en décomposition. Il courut quelques pas jusqu’au bord du trou sombre et vaste.

Il forma une masse de flamme blanche éclatante et la plaça au bord du trou, illuminant une partie de l’intérieur : d’immenses piliers de pierre, des étagères en bois noircies, des dalles de pierre effondrées et un escalier en colimaçon descendant, disparaissant dans les ténèbres.

« Aucun problème », le Chevalier des Épées transmit le jugement au nom du demi-dieu de la faction Tempérance. « Cela mène au palais de la Mort. »

Sans hésitation, Lumian sauta sur l’escalier partiellement effondré.

Au lieu de descendre les escaliers de la manière habituelle, il sauta de long en large entre les piliers de pierre, les étagères en bois, les escaliers et les murs dans une chute libre linéaire.

Au cours de ce processus, Lumian se transformait parfois en une lance de flamme blanche éclatante pour franchir des parties complètement effondrées sans points d’appui et à d’autres moments en une créature des ombres pour se déplacer autour de zones spéciales.

Les ténèbres environnantes semblaient cacher quelque chose, quelque chose que même la lumière blanche éclatante ne pouvait pas éclairer, mais Lumian l’ignora, faisant semblant de ne rien remarquer.

Après être descendu pendant un temps indéterminé, les pieds de Lumian touchèrent enfin le sol.

À la lumière de la flamme blanche éclatante, il vit que la zone était jonchée d’os brisés, certains blancs, d’autres brun jaunâtre et d’autres brun foncé.

Non loin de Lumian, un mur de pierre noir profond se dressait, orné d’une lourde porte en bois assez grande pour qu’un géant puisse la franchir.

Lumian s’approcha de la porte, se pencha et étendit ses paumes, commençant à pousser vers l’extérieur de toutes ses forces.

Son instinct lui disait qu’au-delà de cette porte se trouvait le palais de la Mort.