Chapitre 74
====================

74 Muet

Sa sœur avait besoin de repos, Lumian ne pouvait donc pas apprendre de nouveaux mots Hermès et Hermès anciens. Il ne pouvait que réviser ce qu’il avait déjà appris. Vers dix heures, il quitta la maison et se dirigea directement vers l’Auberge Ol’.

Il avait deux objectifs : premièrement, il voulait voir si la mystérieuse dame apparaîtrait après qu’il soit devenu un Danseur et lui apporterait des connaissances. Deuxièmement, Leah et les autres étrangers vivaient là. Après l’incident d’hier, ils pourraient ne pas sortir aujourd’hui.

En entrant dans l’Auberge Ol’, Lumian scruta rapidement la pièce et fut déçu de constater que l’endroit où la dame s’asseyait habituellement était vacant.

Avec un long soupir, il se dirigea vers le comptoir du bar, avec l’intention de demander si les trois étrangers étaient présents.

À ce moment-là, le propriétaire de l’auberge, Maurice Bénet, semblait tout juste s’être réveillé et n’était manifestement pas de bonne humeur. Il avait un nez camus et discutait avec un client au bar.

Le client semblait agité, gesticulant sauvagement et émettant des sons étouffés, mais il ne pouvait pas parler.

Muet ? Lumian s’approcha avec curiosité et réalisa que le client n’était pas l’un des muets du village, mais Jean Maury, le mari de Sybil Berry.

Sybil était la maîtresse du Padre Guillaume Bénet, la sœur du Berger Pierre Berry, et un membre de leur petit groupe.

Jean Maury n’est pas muet… Lumian examina l’homme d’âge moyen avec confusion.

Ses cheveux noirs étaient négligés, et sa barbe était irrégulière. Ses yeux étaient remplis de colère et de peur.

Inhabituellement agité, il gesticulait avec insistance, essayant de communiquer quelque chose au propriétaire de l’auberge.

Alors que Lumian pensait : « Bizarre », il s’approcha du comptoir du bar et frappa dessus avec un sourire.

« Hé, que se passe-t-il ?

Maurice, as-tu vendu de l’alcool frelaté à Jean ? Il a l’air tellement en colère qu’il ne peut pas parler. »

« Qu’est-ce que ça te regarde ? » se défendit rapidement Maurice Bénet. « Il s’est muet. »

Jean Maury fit une pause et regarda Lumian, retrouvant son air bougon habituel.

Puis il se retourna et quitta l’Auberge Ol’.

Après qu’il ait disparu par la porte, Lumian baissa la voix et demanda : « Qu’est-ce qui ne va pas chez lui ? »

Maurice Bénet regarda dehors et murmura : « J’ai entendu dire qu’il avait surpris Sybil et le padre au lit ensemble hier soir, et ça l’a rendu si fou qu’il est devenu muet. Aujourd’hui, il l’a dit à toutes les personnes qu’il a vues. Heh, il n’a même pas le courage d’aller à Dariège pour confronter le padre. Quel lâche. Il l’a bien mérité ! »

Lumian était déconcerté et choqué.

S’il se souvenait bien, Jean Maury connaissait la liaison de longue date de sa femme Sybil avec le padre. Il ne voulait tout simplement pas qu’elle soit avec un autre homme. Comment pouvait-il être si en colère qu’il soit devenu muet à cause de quelque chose auquel il était préparé ?

Quelque chose n’allait pas !

De plus, dans le cycle précédent, il n’y avait eu aucun cas où Jean Maury était devenu muet de colère. Sinon, Lumian l’aurait su.

À Cordu, c’était une nouvelle de première page. Cela se serait répandu rapidement.

Serait-ce que leurs enquêtes avaient causé une perturbation, faisant rencontrer à Jean Maury quelque chose qu’il n’aurait pas rencontré autrement ? Alors que Lumian spéculait, il afficha une expression excitée.

« C’est ça ?

Alors je vais devoir lui demander correctement ! »

Maurice Bénet ne fut pas surpris par son empressement pour les ragots, pensant que c’était typique.

Il le réprimanda en plaisantant : « Gamin maudit, sois correct et ne provoque pas ce pauvre homme. D’ailleurs, il est muet et ne peut pas écrire. Comment peut-il te dire ce qui s’est passé ? »

Lumian rit et dit : « Ne peut-il pas faire des gestes ? »

Il leva les mains et serra son poing gauche, frappant doucement sa paume droite.

Dans toute la région de Dariège et même dans le sud d’Intis, c’était un geste universel pour l’acte entre un homme et une femme.

Maurice Bénet jura avec colère : « J’espère qu’il te reste un peu de décence et que tu ne feras pas de farces à ce pauvre homme. »

« Ne t’inquiète pas. Je veux juste « entendre » l’histoire. » Lumian fit un geste de la main et sortit en courant de l’Auberge Ol’, à la recherche de Jean Maury.

Cependant, Lumian ne savait pas où l’homme était allé, et il ne racontait pas son histoire aux autres villageois par des gestes. Lumian a fouillé Cordu mais n’a trouvé aucune trace de lui.

Finalement, il arriva chez Jean Maury.

À l’entrée, Sybil Berry, vêtue d’une robe gris-blanc, triait des pommes de terre gâtées.

« Qu’est-ce qui se passe ? » La femme leva les yeux vers Lumian.

Comme Pierre Berry, elle avait les yeux bleus, et ses longs cheveux noirs coulaient doucement dans son dos, contrairement aux autres femmes mariées qui portaient toujours leurs cheveux en chignon.

Lumian répondit franchement : « Je cherche Jean Maury ? »

Avec des joues rebondies et des traits doux, Sybil répondit indifféremment : « Il n’est pas à la maison. »

« Alors savez-vous où il est allé ? » Lumian insista.

Sybil répondit calmement : « Nous avons eu une dispute hier soir. Il a peut-être quitté Cordu et ne veut pas y retourner pour le moment. »

Les sourcils de Lumian se contractèrent. Il sentait que quelque chose de grave s’était produit.

Clairement, Jean Maury ne pouvait pas quitter Cordu. Cela déclencherait le cycle et provoquerait un redémarrage !

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Lumian afficha un sourire malicieux.

« Pourquoi vous êtes-vous disputés ? J’ai entendu dire que vous et le padre… »

Il ne termina pas la phrase, mais frappa sa paume droite avec son poing gauche.

Le visage de Sybil devint froid alors qu’elle maudissait à voix basse : « Va-t’en ! Sors de ma maison ! »

Lumian claqua sa langue et quitta la maison de Jean Maury.

Après avoir marché un moment, le sourire sur son visage s’effaça.

En vérité, il ne voulait pas parler de la liaison de Sybil avec le padre. Il avait vu le padre et Madame Pualis nus. Qu’y avait-il d’autre à demander ?

Mais s’il ne demandait pas, cela ne correspondait pas à son personnage aux yeux des villageois. Il les avait déjà « visités ». S’il ne mettait pas en colère la maîtresse de maison, pourrait-il encore vivre à la hauteur du nom de Roi des Farceurs de Cordu ?

Par conséquent, Lumian n’avait pas d’autre choix que de demander. Sinon, il pourrait être suspecté.

Le personnage d’un personnage était parfois utile et parfois gênant.

À en juger par les actions du padre et les informations qu’il possédait, Lumian soupçonnait que Jean Maury n’était pas devenu muet à cause de la liaison, mais qu’il avait découvert autre chose.

Il était très probable qu’il avait été empoisonné et rendu muet !

Je dois le retrouver le plus tôt possible. S’il va chercher des gens pour se plaindre, il pourrait mourir comme le précédent. Non, il a déjà disparu… Plus Lumian y pensait, plus il sentait que quelque chose était arrivé à Jean Maury.

Le villageois qui avait dénoncé à Dariège auparavant était tombé de sa mort sans raison !

Juste au moment où Lumian faisait son dernier effort pour retrouver Jean Maury, il rencontra Ryan, Leah et Valentine, qui « traînaient » dans le village.

Ils portaient toujours leurs vêtements d’origine.

« Bonjour, mes choux », les salua Lumian avec un sourire.

Dès qu’ils se sont approchés, il demanda immédiatement à voix basse : « Quelque chose s’est-il passé hier ? »

Leah répondit avec un sourire : « Cette madame ne semble pas vouloir poursuivre l’affaire. Elle n’est pas apparue. »

Comme prévu… Lumian regarda autour de lui et vit qu’il n’y avait personne à proximité. Ce n’est qu’alors qu’il raconta aux trois enquêteurs officiels la déduction de sa sœur sur le chemin de Madame Pualis et sa supposition sur l’identité de Pulitt.

L’expression de Valentine s’aigrit en écoutant, tandis que Leah était plutôt excitée.

Ryan se souvint et dit : « Il est rare qu’une Déesse apparaisse dans la province de Riston. Nous n’en savons pas beaucoup à ce sujet, mais les supérieurs doivent très bien le savoir. J’enverrai un télégramme plus tard et je leur parlerai de Madame Pualis. Hmm, je ne mentionnerai que la façon dont la chambre de Madame Pualis a la photo de Pulitt, mais la famille Roquefort n’a pas Pualis. »

Voyant l’expression perplexe de Lumian, Ryan ajouta : « À Intis, les affaires liées aux Déesses arrivent souvent. »

Donc, le correspondant de ma sœur est aussi à Intis ? Lumian hocha la tête et dit : « Jusqu’à présent, Madame Pualis ne semble pas avoir quoi que ce soit à voir avec la boucle. De plus, elle semble être consciente de la boucle. C’est peut-être pourquoi elle n’a pas poursuivi notre recherche du château.

Est-il possible que nous puissions unir nos forces avec elle dans une certaine mesure ? »

Valentine s’écria : « Comment puis-je travailler avec une personne aussi mauvaise et sale qui est encore plus terrifiante qu’un démon ? »

Lumian ne le regarda même pas. Il tourna son regard vers Ryan et Leah.

Voyant qu’ils hésitaient un peu, il essaya de les persuader sincèrement.

« Une coopération limitée, seulement dans la boucle. Lorsque cette boucle maudite sera résolue, vous pourrez la traiter comme vous voulez ! Vous pouvez même lui parler directement de cela. Je crois qu’elle peut comprendre et l’accepter. »

Ryan réfléchit quelques secondes, tapota l’épaule de Valentine et dit à Lumian : « En effet, le plus important maintenant est de résoudre cette boucle. Cependant, nous ne pouvons pas être sûrs de l’attitude de cette madame. Nous n’osons pas lui rendre visite directement. Je crains que nous devions vous demander, à vous ou à votre sœur, de communiquer avec elle et de vous renseigner. »

« D’accord », accepta Lumian.

Il avait prévu de le faire lui-même.

Il ne voulait pas que sa sœur soit seule avec Madame Pualis lorsqu’il réalisa qu’elle pouvait nourrir des sentiments anormaux pour sa sœur.

Valentine garda un visage impassible en écoutant leur conversation. Il n’était ni d’accord ni en désaccord.

Lumian jeta un coup d’œil furtif encore une fois.

« Il y a trois indices supplémentaires… »

Il raconta le cas de Reimund, la situation de Jean Maury et la « chambre funéraire » où la chouette s’était envolée.

Leah était stupéfaite.

« Comment as-tu obtenu autant d’indices si rapidement ? »

Elle soupçonnait même que ce type ou sa sœur étaient louches. C’est pourquoi il y avait des drapeaux rouges et des indices partout.

Qui étaient les vrais enquêteurs ici ? Pourquoi ne l’avions-nous pas compris ?

« Blâmez-vous de ne pas vous souvenir des deux premiers cycles. » Lumian sourit, étalant ses mains dans une innocence simulée.

Leah hocha la tête, avalant son explication.

Ryan réfléchit un instant avant de prononcer d’une voix grave : « Alors nous devons enquêter sur les catacombes de la cathédrale dès que possible. Oui, c’est probablement très dangereux là-bas. Vous devriez contacter Madame Pualis en premier. Si elle est prête à se joindre à nous, nous aurons une chance beaucoup plus grande de réussir. »