Chapitre 1118
====================

Franca avait soigneusement évité certaines expressions, mais puisque Lumian lui-même avait abordé le sujet, il n’était plus nécessaire de marcher sur des œufs.

Sur un ton autodérision, elle murmura : « Peux-tu vraiment cesser d’être un pion ? »

Depuis qu’elle avait été intégrée à la zone protégée et qu’elle avait appris d’Anthony et de Ludwig ce qui s’était passé, elle avait l’impression de souffrir de « stress post-traumatique lié à la manipulation des pions ». Chaque fois qu’elle entendait des termes similaires, son cœur se serrait et son humeur s’assombrissait.

Ce symptôme ne montrait aucun signe d’amélioration avec le temps.

Lumian garda le silence pendant deux secondes avant de lever sa main droite et de lancer le masque étrange, d’or foncé, situé au centre de la tête sur son épaule gauche.

Avec un « clang » métallique, les visages de Cheek et de Tudor froncèrent réflexivement les sourcils.

Après près d’un an d’adaptation et de maîtrise, Lumian pouvait maintenant exercer un contrôle tangible sur les deux visages lorsqu’il était lucide, bien que certaines nuances lui échappaient encore.

Après avoir lancé le masque, Lumian dit d’une voix basse : « Après ma fusion avec Lui, à moins que celui que vénère l’Ordre de l’Aurore n’obtienne une victoire complète ou ne soit entièrement vaincu – permettant la naissance d’un véritable Dieu Tout-Puissant –, personne ne pourra plus me manipuler.

« Regardez-nous. Nous sommes entrés dans les ruines, avons causé autant de remous, et sommes restés si longtemps, et pourtant la Grande Mère ne nous a même pas jeté un coup d’œil, alors que nous nous appuyons simplement sur la couverture du Brouillard de Guerre. Pouvez-vous le croire ? »

« Ce que je vais faire ensuite restera hautement confidentiel, sauf si c’est directement scruté », confirma Lumian, confirmant les spéculations de Franca, s’asseyant à côté d’elle au sommet du clocher effondré et contemplant les ruines de Trèves au-delà du Brouillard de Guerre.

Franca garda le silence pendant quelques secondes avant d’incliner la tête et de demander : « Alors, qu’est-ce que tu veux faire exactement ensuite ? »

À l’instant suivant, elle vit Lumian sourire.

Ce fut un sourire vif, teinté de malice – une expression que Franca n’avait jamais vue sur le visage de Lumian auparavant.

« Je vais sauver le monde. »

Pendant un instant, Franca eut l’impression d’entendre un farceur se vanter sur le coup.

Elle ne le questionna pas. Elle demanda plutôt : « As-tu un espoir de réussir ? »

Lumian, contemplant les ruines infinies qui s’étendaient devant eux, gloussa et répondit : « Si je n’agis pas, et que la Grande Mère submerge complètement la moitié de Sa volonté et réussit la fusion, ou si la barrière dans le ciel s’effondre complètement, alors il n’y aura plus aucun espoir. Mais si j’agis, au moins l’espoir n’est pas nul. Il y aura juste un mince fil.

« De plus, je ne suis pas le seul à me préparer à sauver le monde ; il y en a d’autres qui essaient aussi. »

Là-dessus, Lumian se tourna vers Franca, son ton dérivant comme s’il se rappelait quelque chose.

« Quand j’étais irrationnel, mû uniquement par l’instinct divin, cet instinct m’a permis d’entrevoir certaines vérités – ou peut-être des causes profondes.

« Tout dans ce monde provient du Créateur Originel. Tous les êtres vivants, toutes les caractéristiques de Beyonder, le déroulement des événements et les miracles du destin – tout cela.

« Qu’est-ce que cela signifie ? Cela signifie que la séparation conduit à la convergence. Quelque chose de bon portera inévitablement de mauvais aspects, et vice versa.

« C’est l’essence du monde, le symbole fondamental qui gouverne toutes choses. Même des existences aussi puissantes que la Grande Mère ne peuvent pas l’éviter complètement.

Elles ne peuvent que mitiger son influence. »

Franca, quelque peu perplexe, dit : « Je comprends la dialectique, mais quel est le rapport avec ce que tu veux faire ? »

Lumian reporta son regard sur les ruines.

« Les arrangements précédents de la Grande Mère ont sans aucun doute démontré son niveau de puissance et de merveille. Elle a atteint de multiples objectifs d’un seul coup, faisant presque de notre résistance une plaisanterie. Mais à chaque aspect positif correspond un aspect négatif. Ses arrangements ont laissé des choses que nous pouvons exploiter – des choses qui pourraient s’avérer critiques plus tard. »

« Comme quoi ? » Franca avait maintenant saisi l’essentiel de l’argument de Lumian.

Lumian secoua la tête. « Il y a des choses que tu ne peux pas encore savoir. Tu n’es pas un Ange. »

Il fit une pause avant d’ajouter : « Pour faire simple, la Grande Mère a mis en place beaucoup de choses pour assurer la véritable naissance d’Omebella. Certaines ont réussi, d’autres ont échoué dans le passé, et d’autres ont été conservées comme sauvegardes. Elles ont toutes laissé certaines traces, même des vestiges physiques.

« Par exemple, l’œuf d’oiseau au plus profond des Enfers. Par exemple, Lugano. »

« Lugano ? » Franca fut d’abord surprise, puis sembla comprendre. « Tu penses donc qu’il est encore utile ? »

Lumian gloussa en réponse. « Je l’ai enfin compris – il a été attiré vers moi par le fragment de l’âme de Zedus en moi. C’est grâce à sa présence que je me suis impliqué profondément dans l’affaire du Père Montserrat et que j’ai obtenu les restes du cordon ombilical d’Omebella.

« Après cela, il était essentiellement inutile à la Grande Mère. C’est seulement grâce à la corruption provenant de ses caractéristiques qu’il possède maintenant certaines particularités dans ses rêves.

« Je ne planifierai rien pour lui. Tant qu’il est en vie et qu’il me soumet, il jouera le rôle dont j’ai besoin à un moment critique. »

Franca n’approfondit pas le sujet, car elle n’était pas un Ange.

Elle fixa le vide de la tête au centre des épaules de Lumian et dit avec un sourire amer.

« Mais que peux-tu faire, toi, un Roi des Anges de double Séquence 1, dans la situation actuelle ? »

Lumian tourna la tête, rencontrant les yeux bleu lac de Franca, et répondit avec un sourire : « Tu sais ce que j’étais. Tu sais aussi ce que j’ai traversé. Je ne suis personne, même si j’ai été au centre de la scène et que j’ai été applaudi – tout cela parce que des fils me tiraient par derrière. Ne me console pas. Je n’ai pas abandonné.

« J’ai appris quelque chose dans la cité des rêves : même la personne la plus stupide, après avoir réfléchi mille, dix mille fois, finira par réussir une fois. Maintenant, en tant que quelqu’un qui a échoué d’innombrables fois, je vais défier l’avenir à nouveau. Peut-être que cette fois, je réussirai. »

Alors qu’il parlait, le sourire de Lumian s’épanouit, révélant son espoir et son attente sans vergogne.

Il rit immédiatement de lui-même. « De toute façon, ça ne peut pas empirer pour moi que ce ne l’est déjà. »

Franca regarda son sourire et ne dit rien pendant longtemps.

« Je veux aussi voir à quoi ressemblera la résurrection éventuelle d’Aurore et de Jenna, et quelles sortes de distorsions elle impliquera », dit Lumian, son regard s’assombrissant à nouveau alors qu’il regardait les ruines couvertes de verdure au-delà du Brouillard de Guerre. « D’ici là, il y aura certainement une calamité qui balayera le monde entier. Pour les Bénis et les disciples de la Grande Mère, ce sera en effet un désastre.

« Tu participeras aux premières étapes, tu accompliras ton rituel, tu prendras la potion, et tu deviendras une Déesse Démon de Catastrophe. Ensuite, Madame Magicienne t’aidera à te transférer au bord du cosmos ou dans un système stellaire inaperçu, où un environnement adapté aux humains pourra être créé. »

Franca garda le silence pendant deux secondes avant de dire : « D’accord. »

« Je pensais que tu refuserais », dit Lumian en regardant Franca.

Franca fixa le vide, son regard cristallin et profond, et dit : « J’avais l’intention de refuser. Mais puis j’ai pensé – même si je deviens une Déesse Démon de Séquence 2, cela ne fera probablement pas une grande différence. »

Lorsque la lune cramoisie se coucha, la Secte des Déesses Démon ne reçut pas assez de « protection », perdant deux Déesses Démon de Catastrophe – la Déesse Démon Bleue et la Déesse Démon Violette. Les caractéristiques de Beyonder et les ingrédients corporels de cette dernière furent obtenus par l’Ange du Destin Ouroboros, passèrent par deux échanges, et finirent par atterrir entre les mains de Lumian. Il les donna à Franca, qui attendait maintenant l’occasion d’effectuer le rituel.

Franca fit une pause et afficha un sourire autodérision.

« De toute façon, ma réponse tout à l’heure était à moitié par politesse pour t’empêcher de me persuader davantage ou de te sentir accablé, ce qui pourrait affecter ta performance. En fin de compte, que je parte ou que je reste dépend de la situation. »

Lumian hocha la tête avec la tête au centre et gloussa : « Si tu ne peux pas partir ou ne veux pas, alors nous resterons ensemble pour toujours, vivrons ensemble, ou mourrons ensemble. »

« C’est une bonne chose », répondit Franca à moitié sincèrement, à moitié moqueusement.

Lumian ne dit plus rien, contemplant les ruines, ses pensées errant vers des lieux inconnus.

Au bout d’un moment, Franca, qui fixait elle aussi le vide, bougea légèrement les yeux et le regarda du coin de l’œil. « À quoi penses-tu ? »

Lumian leva légèrement la tête au centre, regardant à travers le Brouillard de Guerre la lumière lunaire cramoisie et les étoiles pâles dans le ciel.

« Je pense que si Cordu n’avait pas été frappé par le désastre – si tous les arrangements, la douleur et le tourment ne s’étaient pas produits – et s’il y avait eu un bon professeur pour me guider, Aurore et moi, en nous enseignant les principes de la vie et de la morale, alors face à la situation actuelle, cette crise qui affecte toute l’humanité, j’aurais probablement volontiers pris position sans la moindre trace de tendances autodestructrices. J’aurais choisi d’être un véritable gardien… »

Avant que Franca ne puisse répondre, il rit de lui-même. « Mais hélas, il n’y a pas de « si ». »

Il se leva, épousseta la poussière de son corps, et dit à Franca, qui se leva également : « Retournons-y. Il est temps de commencer la première étape du plan. »

À Trèves, à l’intérieur de cette villa luxueuse.

Lumian et Franca entrèrent dans le salon pour trouver Madame Justice assise sur un seul canapé, discutant avec Anthony. À ses côtés, Susie, au pelage doré et aux lunettes cerclées d’or, était accroupie gracieusement, dégageant une aura douce.

Madame Justice tourna son regard vers Lumian. « Tu as convoqué mon messager pour me faire venir ici. Qu’est-ce dont tu as besoin ? »

Après avoir obtenu les caractéristiques de Beyonder et les ingrédients corporels d’Edefana, et avoir digéré la potion de Tisseuse de Rêves il y a longtemps, Madame Justice avait terminé son rituel des mois plus tôt et était devenue une Discernante de Séquence 2, maintenant un véritable Ange.

Lumian, avec la tête au centre souriant, dit sincèrement : « Madame, j’ai besoin de votre aide pour quelque chose. »