Chapitre 99
====================

99 Invités

Lumian se tendit instantanément.

Il pivota et retourna au lit, ramassant Mercure Déchu de sa main gauche bandée.

Saisisssant son fusil à pompe, il se dirigea vers la fenêtre de la chambre tandis que la sonnette continuait de retentir. Il examina l’entrée.

Il n’y avait personne !

À cet instant, Lumian sentit son cœur sur le point de lâcher.

Il avait l’intention d’activer sa Vision Spirituelle pour mieux voir.

Comme il entendait le son assourdissant et terrifiant et montrait des signes de perte de contrôle après être entré dans la Cogitation pendant quelques secondes dans les ruines oniriques, il ne pouvait pas utiliser cette capacité en douceur. Il lui fallut un moment pour terminer l’opération correspondante.

Cependant, même avec sa Vision Spirituelle activée, il ne remarqua personne à la porte.

Pourtant, la sonnette sonnait inlassablement.

Alors que ses pensées s’emballaient, Lumian envisagea sérieusement de retourner au lit, de se forcer à dormir et d’échapper au rêve.

Mais il sentit que même s’il retournait à la réalité, il ne pourrait peut-être pas éviter l’attaque suivante, compte tenu du danger inconnu qui pouvait envahir son immeuble semi-souterrain à deux étages à tout moment.

Deux scénarios :

Si la personne qui sonne à la porte peut entrer, aller au lit revient à se rendre.

Si elle ne peut pas entrer, je serai en sécurité tant que je n’ouvrirai pas la porte moi-même.

Quoi qu’il en soit, je dois descendre et aller voir…

Lumian prit sa décision rapidement.

Il rangea Mercure Déchu à sa ceinture, accrocha sa hache et hissa son fusil à pompe. Il sortit de la pièce et descendit prudemment les escaliers.

En atteignant le rez-de-chaussée, une silhouette apparut.

À la table à manger six places était assise la femme énigmatique que Lumian cherchait.

Elle portait une blouse blanche avec un grand nœud au col et un pantalon ample gris perle. Ses vêtements décontractés étaient d’une élégance trompeuse.

Elle sirotait une boisson jaune pâle, un petit chapeau noir à côté d’elle.

Lumian se détendit et s’approcha de la mystérieuse femme aux cheveux bruns et aux yeux bleus.

Il mit de côté le fusil à pompe et la hache, tira une chaise en face de la table à manger et s’assit. Il demanda : « Vous pouvez entrer ici ?

La femme posa son verre et sourit.

« Comment pensez-vous que ces matériaux ont été livrés dans votre chambre ?

Lorsqu’elle parla, le tintement cessa.

Lumian regarda la porte, perplexe.

« Puisque vous êtes déjà à l’intérieur, pourquoi sonniez-vous toujours à la porte ?

Elle sourit et répondit : « C’est une simple courtoisie. »

Une courtoisie qui peut effrayer les gens à mort ? Lumian osa seulement murmurer intérieurement.

Il alla droit au but.

« J’ai obtenu l’ingrédient du Beyonder Pyromane. Euh, je crois que c’est Pyromane. »

La femme hocha doucement la tête.

« Je sais. C’est pourquoi je suis venue vous voir. »

« Êtes-vous disposée à m’aider à séparer les caractéristiques du Beyonder Provocateur et à me donner la formule de potion correspondante ? » demanda Lumian en réprimant sa joie soudaine. « Je comptais vous trouver à l’Ancienne Taverne. »

Quant au prix qu’il aurait à payer, il s’en fichait plus.

La dame sourit et dit : « Avec la situation actuelle de Cordu, il est très dangereux pour vous de sortir, alors je suis venue directement ici. Je peux effectivement vous fournir l’aide que vous souhaitez, mais ce ne sera pas gratuit cette fois-ci. »

Lumian remarqua à nouveau cette émotion indéchiffrable dans les yeux de la femme, mais l’idée que ce ne soit plus gratuit le rassura.

L’inconnu était encore plus terrifiant.

« Quel est le prix que je dois payer ? » demanda-t-il sans hésitation.

Elle répondit calmement : « Les caractéristiques séparées des Beyonders Pyromane et Chasseur me appartiennent. »

Si simple ? Lumian fut surpris.

Il n’y avait même pas pensé comme un prix. Après tout, il ne pourrait pas utiliser les caractéristiques du Beyonder Pyromane pendant longtemps.

Elle continua : « En plus de l’aide que j’ai initialement fournie, s’il y en a d’autres à l’avenir — s’il y a un avenir pour vous —, vous devrez faire quelque chose pour moi. »

Lumian sentit l’émotion inscrutable s’intensifier dans ses yeux.

Il sonda : « Et si je refuse ?

Elle rit.

« N’est-ce pas courant que les investissements échouent ? Votre sœur n’a-t-elle pas perdu de l’argent en achetant des actions avec de la divination ?

« Que devez-vous que je fasse ? » demanda Lumian sans hésitation.

Elle soupira doucement.

« Nous en parlerons si vous survivez.

« Très bien, donnez-moi la caractéristique de Beyonder que vous avez obtenue. »

Lumian se leva et se dirigea vers l’escalier menant au deuxième étage.

Il se retint à peine de sprinter dans l’escalier. Lorsqu’elle ne put plus le voir, il se précipita.

Bientôt, Lumian retourna au rez-de-chaussée avec le sac en tissu contenant la caractéristique du Beyonder Pyromane et s’approcha de la table à manger.

La femme leva à nouveau son verre et sirota le liquide jaune pâle.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Lumian avec désinvolture.

Elle expliqua simplement : « C’est un apéritif de Trier appelé Black Poca. Il est préparé à partir de gingembre, de cannelle, de noix de muscade et de clous de girofle macérés dans du vin doux pendant longtemps. C’est assez bon. »

Ayant soulevé le sujet simplement pour établir un rapport, Lumian ne s’enquit pas plus avant. Il ouvrit le sac en tissu et sortit le cœur brûlant de la terre.

Une sensation de brûlure lui parcourut la paume. Endurant une douleur légère, il se pencha en avant et tendit la caractéristique du Beyonder à la femme de l’autre côté de la table.

Elle tendit sa paume gauche et laissa le « cœur » flotter dans les airs.

Elle regarda Lumian et gloussa.

« Lorsque vous stockez des caractéristiques de Beyonder à l’avenir, n’oubliez pas de changer leur environnement de temps en temps. Si une telle chose entre en contact avec quelque chose pendant trop longtemps, il est très probable qu’elle fusionne avec elle et devienne un objet mystique qui doit être scellé. »

Est-ce que c’est ça… Lumian demanda : « À quelle fréquence dois-je faire un changement ?

« Normalement, il faut deux ou trois jours», dit la femme nonchalamment, « mais des accidents arrivent. Je recommande de changer d’environnement toutes les 24 heures. Avec un scellement et une conservation appropriés, cela pourrait durer des mois, voire des années. De plus, si vous avez déjà mélangé des ingrédients de Beyonder dans une potion, buvez-la dès que possible. Sinon, le liquide pourrait fusionner avec la bouteille. »

Alors qu’elle parlait, un éclair soudain enveloppa son corps, et le « cœur » brûlant se transforma en d’innombrables lucioles rouges.

Les lucioles dansèrent et tourbillonnèrent, se rassemblant en trois objets distincts.

L’un était un objet sombre rouge, élastique et texturé. Un autre était une version réduite du cœur brûlant, maintenant percé de nombreux trous. Le dernier était une pierre noire à la surface liquide et à l’odeur puissante.

La paume droite de la femme caressa les trois objets, faisant disparaître deux d’entre eux dans les airs.

Seul le « rocher » sombre, environ de la moitié de la taille d’un poing, resta sur la table à manger.

« Est-ce la caractéristique du Beyonder Provocateur ? » demanda Lumian avec impatience.

La femme produisit un post-it et un stylo plume argenté, griffonnant la formule de la potion, puis lui rappela : « Il vous manque encore des connaissances mystiques. Après avoir tué le monstre, vous n’avez pris que la caractéristique du Beyonder.

« De telles créatures Beyonder sont riches en spiritualité. Beaucoup de leurs parties peuvent être utilisées pour fabriquer des amulettes, des lotions et des ingrédients pour certains sorts et rituels. Par exemple, son sang est un ingrédient complémentaire de la potion Pyromane.

« Bien que la potion Pyromane nécessite du sang de Salamandre de Feu, le sang du monstre fera l’affaire. C’est essentiellement la même chose, et les effets pourraient même être meilleurs. »

Plus Lumian écoutait, plus il regrettait.

Bien que les romans d’aventure d’Aurore comprenaient des scènes de chasse aux monstres et de récolte de parties, il n’avait pas fait le lien avec la réalité. Il croyait que la seule valeur du monstre enflammé était sa caractéristique de Beyonder.

Et maintenant, il était impossible de la récupérer — le sang aurait déjà séché !

La femme ignora sa réaction, arrachant le post-it du haut et le laissant flotter vers Lumian.

Lumian l’attrapa et lut les mots avec impatience.

« Formule de la potion Provocateur :

« Ingrédient principal : Une caractéristique du Beyonder Provocateur ;

« Ingrédients supplémentaires : 50 millilitres d’alcool distillé, 10 gouttes d’extrait de chèvrefeuille, 5 grammes de poudre de vigne, 10 grammes de poudre de fougère ;

« Utilisation : Boire directement. »

Après avoir terminé, Lumian demanda, perplexe : « Il n’y a pas de matériaux riches en spiritualité… »

Comme le sang de la Salamandre de Feu.

Elle sourit et répondit : « Les différentes potions ont des exigences différentes. La vôtre repose principalement sur le mysticisme symbolique.

« Par exemple, les fougères symbolisent le fait d’être « facilement influencé par les autres ». Cela correspond à l’essence d’un Provocateur. »

Donc, un Provocateur doit influencer les autres avec ses mots ? Lumian rangea le mot, réfléchissant à l’endroit où il pourrait trouver les ingrédients supplémentaires.

L’alcool distillé était disponible à la maison ; Aurore l’utilisait dans certains plats. Les vignes et les fougères étaient abondantes à Dariège, bien que s’aventurer dehors puisse être risqué. Le seul élément restant était le chèvrefeuille — il devrait demander à Aurore si elle en avait parmi ses fournitures de lanceuse de sorts…

Lorsque Lumian leva les yeux à nouveau, la femme en face de lui, ainsi que le chapeau court noir et l’apéritif Black Poca, avaient disparu.

Il n’avait même pas remarqué quand elle était partie.

Cela malgré le fait que sa Vision Spirituelle n’avait pas été désactivée pendant tout ce temps.

Ouf. Lumian expira et retourna dans la chambre, serrant la caractéristique du Beyonder Provocateur et la formule de la potion, l’anticipation gonflant en lui.

Il se coucha rapidement sur le lit, ayant l’intention de retourner à la réalité et de consulter Aurore, espérant rassembler les ingrédients supplémentaires avant la nuit.

Il ne se souciait pas que sa Vision Spirituelle soit toujours active ; elle se désactiverait d’elle-même une fois qu’il se serait endormi.

Au cœur de la nuit, Lumian ouvrit les yeux et jeta un coup d’œil à Aurore.

Il ne pouvait pas attendre de partager la nouvelle de l’acquisition de la formule de la potion Provocateur avec sa sœur.

Pourtant, presque simultanément, il aperçut la bouche d’Aurore légèrement entrouverte, une figure vaporeuse et translucide émergeant.

C’était une créature bizarre, ressemblant à un lézard !

Le regard de Lumian se fixa. Alors que le lézard éthéré examinait son environnement, il ferma instinctivement les yeux.

Le « lézard » jeta un coup d’œil autour avant de s’éloigner rapidement de la bouche d’Aurore et de sortir de la pièce.

Lumian rouvrit les yeux, fixant sa sœur, interdit.

Le visage d’Aurore était enveloppé de ténèbres.

Sa bouche était légèrement entrouverte tandis qu’elle dormait paisiblement.

Lumian l’observa, immobile, comme s’il était devenu une statue.

Au cœur de la nuit, son cœur sombra plus profondément dans le désespoir.