Chapitre 564
====================

564 Rôles Individuels

564 Rôles Individuels

En regardant le spectre suspecté d’être Iru, l’expression de Juan Oro changea.

À l’époque, même s’ils avaient manqué le moment optimal pour la canalisation spirituelle, ils avaient tout de même réussi à apprendre les décès du premier jour et à trouver des objets permettant de localiser précisément la cible. Utilisant les capacités du Petit Diable, ils avaient terminé l’invocation, mais aucun des esprits des défunts n’était apparu. Cela les avait amenés à croire que les esprits humains qui avaient irrité la mer seraient dévorés. Aucune autre tentative n’avait été faite.

Près d’un an plus tard, l’invocation avait effectivement réussi !

De plus, il semblait qu’Iru ne s’était pas noyé en mer, mais qu’il avait été abattu.

Ceci était totalement différent du contrecoup causé par l’échec du rituel de prière maritime !

Charname utilisa Hermès pour interroger l’esprit suspecté d’être Iru, mais la cible était déjà dans un état second et ne se souvenait de rien. Même son apparence était devenue floue, assimilée par l’environnement.

Charname conclut le rituel et utilisa les vêtements de Salah, portés pendant de nombreuses années, pour invoquer l’esprit de l’autre défunt.

Cette fois-ci, rien ne se produisit.

Charname s’abstint de nouvelles tentatives. Il éteignit la flamme de la bougie et dissipa le mur de spiritualité. Dans Highlander, il s’adressa à Juan Oro : « Le problème est devenu plus clair. »

Juan Oro ne répondit pas. Au lieu de cela, il se tourna vers son petit-fils, Fernandez.

« Racontez-leur et renvoyez-les chez eux. Instruisez chacun d’eux. »

« Très bien. » Bien que Fernandez ait désiré entendre la conjecture de Charname et comprendre les événements suivants, il n’osa pas désobéir aux ordres de son grand-père. Il conduisit rapidement les marins survivants hors du salon et ferma la porte.

Après quelques instants, Juan Oro reporta son regard sur Charname, dont les traits ne se démarquaient pas.

« Suggérez-vous que l’Iru qui a péri lors du rituel de prière maritime était un imposteur ? »

Charname demanda avec un sourire narquois : « Pourquoi pensez-vous que le faux Iru est vraiment mort ? Les autres ont peut-être été engloutis par la mer, mais pas lui. »

Sans tenir compte de la résurrection miraculeuse, personne présent ne pouvait prouver que le faux Iru était effectivement tombé à la mer.

Observant le silence de Juan Oro, Charname insista : « Le vrai Iru aurait dû être assassiné par ces saboteurs des jours, voire des semaines avant le rituel de prière maritime. Non, il a probablement été enlevé, tué par balle un certain temps après l’achèvement du rituel de prière maritime ; après tout, on ne peut pas canaliser l’esprit des vivants. Plus tard, quelqu’un s’est déguisé en lui et a vécu à Milo Village pendant un certain temps. Sans éveiller les soupçons, il a embarqué sur le navire de mariage du Gouverneur de la Mer en tant que marin.

« Correct, Iru est-il du type sans aînés vivants, sans conjoint, sans enfants et ne résidant pas avec des frères et sœurs ? »

Les yeux de Juan Oro se rétrécirent alors qu’il disait : « Plus ou moins. Leur grand-mère est décédée il y a plus de dix ans. Ses parents, Enfants de la Mer, ont fondé une famille séparée. Après avoir atteint l’âge adulte, ils ont perdu le contrôle de leurs pouvoirs, se transformant en pur engendrement marin. Nous avons dû les renvoyer à la mer. »

« Comme prévu, ils ont choisi le marin le plus facile à déguiser », remarqua Charname avec un soupir.

Juan Oro fronça les sourcils et dit : « Pourtant, tout le monde embarquant sur le navire subit un contrôle de routine par un autre engendrement marin pour confirmer l’authenticité. »

Charname rit.

« Comme vous l’avez dit, c’est un contrôle de routine, et dans ce monde, de nombreux déguisements nécessitent des méthodes spécifiques ou une identification plus approfondie pour être découverts. »

Juan Oro hocha solennellement la tête.

Charname suggéra gentiment avec une pointe d’ostentation : « La prochaine fois, il serait peut-être sage de prélever du sang sur tous ceux qui embarquent sur le navire et de le comparer à celui de leurs plus proches parents. Cela pourrait révéler leur véritable lignée. »

« C’est une idée », reconnut sèchement Juan Oro.

Au cours des siècles, le rituel de prière maritime n’avait rencontré aucun problème, ils n’avaient donc pas envisagé d’en affiner les détails.

Juan Oro demanda : « Que veulent ceux qui ont perturbé le rituel ? »

« Nous n’en sommes pas sûrs non plus », Charname haussa les épaules, lançant un regard vers la fenêtre occultée qui menait à la résidence du Gouverneur de la Mer.

Juan Oro perçut une allusion dans la remarque de Charname à quelque chose que Louis Berry avait mentionné plus tôt. Il hocha subtilement la tête et ajouta : « Lorsque le rituel de prière maritime de cette année réussira, nous libérerons Miguel et lui permettrons de vivre à Torres. D’ici là, l’échec du rituel de l’année dernière ne restera pas un fardeau secret. Nous n’avons pas besoin de faire de mal à Miguel. »

« Miguel ? » demanda Charname pensivement.

« C’est le faux Gouverneur de la Mer. Il travaillait autrefois pour la Compagnie des Pêcheries, et sa lignée remonte à Milo Village », expliqua succinctement Juan Oro.

Charname détourna le regard, un léger sourire graçant ses lèvres.

« Il a eu son année d’indulgence. La peur peut persister, mais tout a un prix. »

Le compagnon du grand aventurier fit une pause, la curiosité illuminant ses yeux.

« Votre ancêtre provenait-il des profondeurs de la mer, ou des pêcheurs ordinaires ont-ils soudainement trouvé l’inspiration et l’illumination, maîtrisant l’art de plaire à la mer et d’obtenir sa faveur ? » demanda-t-il.

Juan Oro prit un moment de silence avant de répondre : « Nous ne savons pas. Les deux possibilités sont également plausibles. Milo Village a autrefois été éradiqué par l’Église de la Mère Terre. De nombreux héritages ont été rompus, et nous ignorons l’origine de nos ancêtres.

« Personnellement, je penche pour la deuxième théorie. Nous sommes différents des engendrement marins typiques. Les enfants que nous portons ressemblent initialement à des humains. Ce n’est qu’en absorbant davantage la puissance de la mer qu’ils se transforment en lézards humanoïdes. De plus, tandis que notre force faiblit, la leur ne faiblit pas. »

Charname acquiesça.

« Je suis également enclin à penser que le deuxième scénario est le plus probable. »

Il demanda ensuite : « Toutes les traces des ancêtres de Milo Village ont-elles vraiment été effacées ? N’y a-t-il aucune preuve restante ? »

Juan Oro étudia Charname un instant avant de révéler : « Il y a quelques preuves résiduelles dans la chambre souterraine de la résidence du Gouverneur de la Mer, mais ce ne sont que des symboles et des motifs. Ils sont sans signification et indéchiffrables.

« Si vous voulez les voir, attendez le rituel de veille. Mais ne vous inquiétez-vous pas du risque d’exposer notre collaboration en allant maintenant à la résidence du Gouverneur de la Mer ? »

« C’est juste. » Après avoir obtenu d’autres détails, Charname se retira brusquement dans les ombres dans le coin et disparut.

Juan Oro regarda le compagnon du grand aventurier disparaître et poussa un long soupir.

Il sentait une tempête se préparer autour de Port Santa.

Dans la chambre principale de la suite du cinquième étage du Solow Motel.

Émergeant des ombres, Charname orna son oreille gauche avec la boucle d’oreille en argent Lie. Ses yeux se transformèrent rapidement, devenant aussi clairs qu’un lac, et ses cheveux teints de lin cascadent sur ses épaules.

Franca, rayonnant toujours un charme étonnant malgré ses vêtements masculins, lança la boucle d’oreille à Lumian. Elle sortit un élastique noir de sa poche et attacha ses longs cheveux en une haute queue de cheval.

« J’ai découvert des traces de Bard ! » s’exclama la Déesse du Plaisir avec joie.

« Pourquoi Bard et pas les deux autres ? » Lumian était assis dans un fauteuil devant le bureau, les rideaux tirés derrière lui.

Décidant de retourner à Trier et d’amener Franca à Port Santa pour son aide, Lumian se jugeait inférieur à la Déesse du Plaisir en divination et en canalisation spirituelle. Plutôt que de gaspiller le sérum de vérité, il chercha l’aide directe de Franca. De plus, il voulait que Franca endosse le rôle de son autre identité, séparant complètement « lui » de l’aventurier Louis Berry. Cela lui permettrait de tromper ceux qui le surveillaient secrètement et potentiellement d’exécuter de futures tromperies.

Franca partagea ses découvertes de la canalisation spirituelle de ce jour et de la conversation terminée.

« Le faux Iru doit d’abord posséder des pouvoirs semblables à ceux d’un Sans-Visage, suivis de compétences de vol habiles. Il y a longtemps, Je Connais Quelqu’un a mentionné que Bard est un Prométhée de Séquence 6 de la voie des Maraudeurs. Il est fort probable qu’il soit encore plus fort maintenant.

« Si d’autres n’avaient pas confirmé que Loki n’était pas impliqué dans la farce du rituel de prière maritime de l’année dernière, du moins pas ouvertement, il aurait été le plus approprié pour imiter Iru. Maintenant, la probabilité qu’Iru soit Bard est plus élevée.

« En tant que Beyonder Maraudeur de mi-Séquence, il possède peut-être un objet similaire à Lie. Peut-être a-t-il prié ce Digne Céleste, subissant un changement de physique et d’apparence. De plus, il pourrait être imprégné de traits mystiques anti-divination et anti-prophétie. Maraudeur est l’une des trois voies les plus facilement influencées par les Dignitaires Célestes. »

Lumian écouta tranquillement, et un sourire se forma graduellement sur son visage.

« Le rôle et le but de Bard dans le rituel de l’année dernière sont essentiellement clairs.

« Il s’est déguisé en marin, a embarqué sur le navire, a volé la véritable bague cérémonielle et l’a remplacée par une fausse. Puis, il s’est volontairement jeté à la mer, simulant sa mort pour s’échapper ! »

Lumian fit une courte pause avant de continuer : « La question est maintenant de savoir quels rôles ont joué la Folle et Ultraman dans cette affaire ? Jusqu’à présent, leur présence ne semble pas affecter l’échec final du rituel de prière maritime. »

Franca pinça les lèvres et fit les cent pas.

« La Folle pourrait s’occuper de la réception et de la communication. Par exemple, après que Bard se soit jeté à la mer, elle pourrait le « téléporter » pour l’empêcher d’être englouti par la mer tumultueuse. Seul un Voyageur possède une telle capacité.

« Ultraman est probablement responsable de fournir des informations sur le rituel de prière maritime et d’élaborer le plan correspondant. Mais ce ne peut pas être tout. Il a probablement d’autres rôles… »

Lumian s’appuya en arrière sur sa chaise, se caressant le menton pensivement.

« Je suis d’accord avec votre hypothèse concernant la Folle, mais d’après les informations dont nous disposons, entrer dans ces eaux spéciales nécessite les conseils des Enfants de la Mer, en suivant un itinéraire précis. Comment la Folle s’est-elle « téléportée » à l’intérieur ? Se cachait-elle sur le navire ? Ou Bard transportait-il des coordonnées spéciales ? Ce n’est certainement pas un objet physique ; sinon, il aurait été découvert.

« Quant à Ultraman, j’ai toujours soupçonné qu’il était originaire de Port Santa et qu’il avait une profonde compréhension du rituel de prière maritime. Il a probablement orchestré la farce de l’année dernière. »

À ce moment-là, Lumian se leva.

« Mon intuition suggère que si nous pouvons découvrir les actions d’Ultraman dans la farce de l’année dernière et identifier son rôle au-delà d’être le cerveau, nous pourrons discerner les véritables motifs du Poisson d’Avril dans cette affaire ! » }