Chapitre 528
====================

528 Légende du Trésor

Le fracas des vagues azurées résonnait au pied de la falaise, formant une cascade de fleurs blanches dans leur sillage.

S’approchant du phare, Lumian réfléchissait à son histoire réputée, une relique laissée par les Intisiens lors de leur arrivée sur l’île Saint Tick, son regard fixé sur la mer lointaine.

La lune rouge cramoisi de la nuit, à encore plusieurs heures de distance, s’abstenait de jeter son éclat onirique, rendant la scène paisible et non perturbée par les touristes.

Circonvenant le phare, évocateur de l’èpoque de Roselle, Lumian observa pendant près de quinze minutes, cherchant vainement le moindre signe du Sorcier Démon.

Il ne s’attendait pas à une rencontre directe avec Burman ; il n’était pas encore temps d’admirer la lune. Lumian cherchait simplement à déterminer si Burman viendrait se remémorer le passé et sa femme après s’être réveillé la nuit dernière — un moment de solitude pour fortifier son céur et trouver la force de persévérer.

Le gardien du phare, avec une pipe dégageant l’arôme de feuilles de tabac grillées, fit une remarque amicale : «Garçon, il n’y a pas grand-chose à voir ici le jour. C’est une toute autre histoire la nuit.»

Lumian sourit et demanda : «Des gens viennent-ils au milieu de la nuit ?»

«En effet,» se vanta le gardien de 50 ans. «Ces playboys de Trier aiment amener leurs rendez-vous ici pour se baigner au clair de lune.»

«Des personnages mystérieux, peut-être quelqu’un portant une capuche et prétendant être un Sorcier ?» insista Lumian.

Le visage du gardien du phare trahissait une expression nostalgique.

«Parfois. J’ai cru voir une silhouette fantomatique à plusieurs reprises.»

«Un tel personnage a-t-il visité tard hier soir ?» demanda Lumian, une légère courbure se formant sur ses lèvres.

Il n’y avait rien de mal à ses spéculations découlant de son immersion !

Peut-être que ses expériences similaires lui permettaient de mieux comprendre l’état mental et les pensées paranoïques de Burman.

Le gardien répondit : «Je ne peux pas le dire avec certitude. Je n’ai rien vu.»

Lumian n’insista pas. Il décida de revenir aux premières heures du matin, ces quelques heures enchanteresses sous le clair de lune.

Au cours des trois heures suivantes, il explora les restaurants gastronomiques vraiment renommés de Port Farim. Malgré des questions similaires, Lumian n’obtint aucune information précieuse.

Il apparut que le Sorcier Démon Burman faisait preuve de retenue dans des circonstances normales, évitant les actions impulsives. Il fréquentait rarement les endroits bondés, et lorsqu’il le faisait, son déguisement était impeccable.

Vers 16 heures, Lumian atteignit la modeste gare de locomotives à vapeur de Port Farim. Il dépensa 3 verl d’or pour un billet à destination de la mine volcanique d’Andatna.

S’il voulait y assister au coucher du soleil, le voyage devait commencer maintenant.

Whoosh ! Clunk ! Clunk ! Clunk ! Le wagon noir de fer crachait une épaisse fumée en roulant le long des traverses.

Progressivement, il prit de la vitesse, comme un colosse surmontant l’inertie et mobilisant ses composants.

Assis près de la fenêtre, Lumian tenait un chapeau de paille doré, admirant silencieusement les plantations qui disparaissaient.

Peu avant 18 heures, le train s’arrêta devant la mine volcanique d’Andatna.

Coiffant son chapeau de paille, Lumian contourna l’entrée de la mine, optant pour un sentier voisin menant au sommet du volcan.

À mesure que la verdure diminuait, les teintes gris-noir prédominaient. Des roches rouges parsemaient occasionnellement le paysage.

En approchant du sommet de la montagne, la désolation s’intensifia. Du gravier gris-noir sommeillait dans le vent silencieux.

Sans l’abri du feuillage, la vision de Lumian s’élargit. La grandeur particulière de cet endroit semblait incarner l’immensité de la désolation et du silence.

Suivant le sentier gris-noir usé par les touristes, Lumian avança pas à pas vers la bouche du volcan, révélant des surfaces noires de charbon avec des dépressions rougeâtres.

La température à l’intérieur était notablement plus chaude.

Des vents déchaîns s’agitaient, envoyant du gravier gris-noir en l’air, faisant osciller les formes humaines.

Dans ce spectacle, le soleil près de se coucher baignait les environs désolés d’une lueur rouge dorée, intensifiant le rouge enfoncé.

Pressant son chapeau de paille, Lumian s’aventura à deux ou trois cents mètres le long du cratère du volcan.

Brusquement, le vent du sommet de la montagne s’apaisa et le gravier suspendu se calma dans un silence effrayant.

Lumian aperçut immédiatement une silhouette debout silencieusement sur le mur diagonal gris-noir à l’extérieur du cratère du volcan, baignée par la dernière lumière radieuse du soleil.

Vêtue d’une robe noire et d’une capuche profonde, la silhouette regardait attentivement la descente progressive du soleil rouge doré.

L’expression de Lumian resta inchangée alors qu’il avançait pas à pas, s’abstenant de lancer une attaque.

Sentant l’approche de Lumian, la silhouette capuchonnée se retourna, dévoilant un visage blanc pâle marqué de blessures décomposées et une large bande de fourrure.

Ce n’était autre que le Sorcier Démon Burman !

Peut-être influencé par le paysage séréne et les souvenirs obsédants, Burman, connu pour sa folie, dit avec lassitude : «Vous avez vraiment trouvé cet endroit.»

Lumian, qui avait sécurisé son chapeau de paille doré contre le vent fort, rit d’un air autodérisoire et répondit :

«Sans mes illusions et mon espoir, et si je n’avais pas de nombreux ennemis attendant ma découverte, je retournérais fréquemment à Cordu et au plus proche pâturage de haute montagne. L’herbe y est d’un vert vif, vaste et expansive, avec des fleurs jaune pâle en pleine floraison. D’innombrables moutons errent. Le ciel reflète l’éclat des pierres précieuses, et les nuages blancs qui flottent occasionnellement ressemblent à des moutons brûtant au sol. La nuit, les étoiles émergent, densément réunies comme du gravier de diamant au fond d’une rivière claire…»

Debout au milieu de la lumière du soleil flamboyant et du vaste environnement gris-noir silencieux, Lumian ne put s’empêcher de se remémorer le village de Cordu et le pâturage alpin.

Burman n’interrompit pas. Après que Lumian eut fini de parler, il eut une expression étourdie et prononça avec un sourire plus douloureux que joyeux :

«Helen et moi pensions que nous pourrions venir ici regarder le coucher du soleil quand nous le souhaitions, puisque ce n’est qu’un billet. Mais elle ne serait plus jamais revenue…»

Et vous n’avez même pas besoin de prendre la locomotive à vapeur… Lumian soupira lentement et dit : «Que s’est-il passé à l’époque ?»

Le visage de Burman se tordit de distorsion, l’agonie évidente dans son expression.

«Nous avons été trompés. Quelque chose n’allait pas avec la carte au trésor. Nous avons rencontré de vrais monstres marins !

Maudit les îles. Helen a toujours cru qu’ils recouraient à la tromperie et au brigandage par nécessité. Toutes les positions respectables étaient occupées par des Intisiens purs, mais nous les avons bien traités et avons mis notre confiance en eux. Pourtant, ils ont conspiré avec d’autres pour nous trahir pour de l’argent !

Je vais le tuer, ces imposteurs, et tous les îles !»

Lumian rit et remarqua : «Certains des soi-disant nobles Trieriens sont des escrocs, tandis que d’autres vendent leur corps. Je ne généralise pas contre les îles, mais je reste prudent envers des individus spécifiques.»

Soudain, Lumian se sentit inspiré.

«L’île qui vous a trahi venait-il du chemin des Maraudeurs ?»

«Oui.» Le visage de Burman se contracta de colère non contenue.

Était-ce un escroc en action ? Lumian demanda prudemment : «Avait-il tendance à porter des monocules ou à se pincer l’orbite oculaire ?»

Il montra son ôil droit.

«Non.» Burman sembla perplex par la question de Lumian.

Lumian poussa un soupir de soulagement.

«Comment s’appelle-t-il ? Avez-vous réussi à le tuer ?»

Le visage pâle de Burman rougit soudainement, et un liquide décomposé coula.

«Il s’appelle Mark Benito ! Après cet incident, il a disparu. Je ne l’ai jamais retrouvé !»

Lumian choisit de ne plus provoquer Burman et demanda : «Quel trésor cherchiez-vous à l’époque ?»

«Au plus profond de la mer de brouillard, il y a une île. Les habitants de cette île ne vieillissent pas et ne meurent pas vraiment,» Burman se souvint des rumeurs sur le trésor qu’il avait recueillies. «Il y a des raisons de croire qu’une chose incroyablement précieuse est cachée sur cette île. Nous ne voulions pas devenir ennemis des îles. Notre seul espoir était d’infiltrer l’île et de voler un peu de médicament anti-âge.»

Ses paroles étaient quelque peu désorganisées, sautant certains détails.

«Cela ressemble très fortement à la légende de la Fontaine de la Jeunesse,» remarqua Lumian après avoir réfléchi. «La série d’Aventuriers a déjà laissé entendre que la Fontaine de la Jeunesse est une fausseté.»

L’ignorant, Burman continua : «Nous avons trouvé des preuves et obtenu une carte au trésor menant à l’île. À notre grande surprise, la carte était un faux !

Les monstres marins ont fait naufrage de notre navire. Afin de me permettre d’utiliser cette magie spéciale, Helen s’est placée devant moi… J’ai vu qu’elle a été déchirée en deux par les monstres marins. J’ai vu le désespoir dans ses yeux…»

Burman haleta fortement, incapable de continuer.

«Et puis, vous êtes passé au chemin de la Mort ?» Lumian changea de sujet.

Les yeux glacés couleur lin de Burman brillèrent.

«C’est exact. Seul la Mort, qui contrôle le domaine de la Mort, peut ramener Helen !

Dans la légende du trésor, de nombreux détails suggèrent que seule la Mort peut atteindre la vie éternelle. Comprendre les mystères de la mort est la clé de la véritable résurrection ! Ce n’est pas que les îles ne mourront pas ; ils peuvent être réanimés !»

«Croyez-vous vraiment à ce trésor ?» Lumian avait déjà une réponse en tête après avoir posé la question.

Le Burman partiellement dérangé s’accrochait à chaque ligne de vie, faisant confiance à chaque rumeur qui promettait de ramener Helen à la vie.

«Je le crois.» Burman hocha la tête et parla d’une voix profonde : «C’est parce que j’ai rencontré des gens de cette île il y a quelque temps. Il y a vraiment une telle île. Il y a vraiment des îles qui ne vieillissent pas et ne meurent pas vraiment !»

«Vraiment ?» s’exclama Lumian.

Les yeux de Burman brûlaient de fanatisme alors qu’il déclarait : «Je voulais le capturer, mais il m’a vaincu. Au lieu de me tuer, il a sympathisé avec mon sort et m’a transmis quelques connaissances sur le domaine de la Mort. Il y a un moyen de ramener Helen à la vie !

Cet escroc maudit. L’attendant de Fidel n’est qu’un escroc. Je n’avais pas l’intention de précipiter le rituel de résurrection. Je n’étais pas prêt, mais comme c’est un escroc, je vais le tuer ! Tous les îles sont des escrocs ! Ils méritent tous de mourir !»

Est-il vraiment de cette île ? Ou pourrait-il être un autre escroc ? Lumian réalisa que l’incident avec l’escroc, Roddy, avait déclenché Burman. Il y avait aussi l’influence de cet îles… Lumian rétrécit les yeux et demanda : «Comment s’appelle l’îles, et à quoi ressemble-t-il ?»

Burman devint soudainement prudent, scrutant Lumian.

«Qu’est-ce qui vous amène ici ?»

Observant la réaction de Burman, Lumian soupira et, avec un calme anormal, dit : «Je suis là pour vous tuer.»

Burman fut pris au dépourvu avant d’éclater de rire.

«Pour quoi ? Une prime ?»

Jettant le chapeau de paille doré qu’il tenait, Lumian baissa légèrement son corps et répondit d’une voix grave : «Punir vos péchés et mettre fin à vos souffrances.»

Burman cessa de rire et leva les mains avec une expression froide.

«Alors, allez-y.»