Chapitre 759
====================

759 Intuition Spirituelle

À côté du Chevalier d’Épées se trouvait un lac sans limites, ses eaux cramoisies et calmes scintillant sous la lune nocturne, agitées de temps à autre par une brise.

Lumian leva la tête pour regarder vers le haut, sentant que le ciel nocturne, orné d’une lune cramoisie, semblait plus proche et beaucoup plus clair que d’habitude. Même les étoiles, obscurcies par la lumière de la lune, étaient faiblement visibles, denses comme si elles formaient une vaste rivière brillante.

Un vent froid souffla, et Lumian, vêtu d’une épaisse veste, reporta son attention sur le Chevalier d’Épées et demanda : « N’avez-vous pas froid ? »

Bien qu’il fût l’été sur le continent austral, leur altitude élevée et l’air raréfié rendaient le temps sensiblement plus froid, surtout la nuit, avec des températures probablement inférieures à 15 degrés Celsius.

Regardant initialement le lac des hautes terres, le Chevalier d’Épées se tourna vers Lumian et dit : « Pour moi, la température a perdu son sens, et d’ailleurs, le froid me convient mieux. »

« Est-ce vrai ? Alors, des températures extrêmes supérieures à 100 degrés Celsius ou proches du zéro absolu ne vous affectent pas ? » répondit Lumian, le ton détendu.

Le Chevalier d’Épées resta silencieux, son regard sombre, semblant réprimer quelque chose, avant que Lumian ne ramène la conversation sur le sujet principal. « Quel est exactement le problème ? »

Sans demander aux hommes et aux femmes au visage pâle et simplement vêtus qui l’entouraient de partir, le Chevalier d’Épées dit d’une voix basse : « Nous sommes dans la région de Raklev de l’ancien royaume des Hautes-Terres. J’aimerais que vous m’aidiez à trouver quelqu’un ici. »

Le royaume des Hautes-Terres, connu pour ses momies sur les continents septentrional et austral ? Lumian ne cacha pas sa confusion. « Que ne pouvez-vous pas trouver que je pourrais ? »

Ayant déjà travaillé ensemble, Lumian savait que le Chevalier d’Épées, détenteur d’une carte des Arcanes Mineurs et Spectre de rang 5 de la voie du Prisonnier – principalement contrôlé par l’École de la Rose avec son groupe dissident, la faction de la Tempérance, rejoignant l’Église du Fou – devait avoir ses raisons.

En combinant ces informations, Lumian devina que le Chevalier d’Épées était un membre de la faction de la Tempérance, représentant sa faction au sein du Tarot Club, servant également M. Fou.

De plus, ayant vu un Ange de la faction de la Tempérance soupçonné d’être un messager de M. Fou, Lumian savait que cette organisation n’était pas faible, mais plutôt puissante, notamment en divination, dotée d’une puissante intuition spirituelle.

Compte tenu de cela, si le Chevalier d’Épées avait vraiment besoin de trouver une personne, il serait plus simple de demander directement l’aide à la faction de la Tempérance.

Pense-t-il que c’est un gaspillage de ma promesse si elle n’est pas utilisée ?

Ou, comme moi, préfère-t-il s’appuyer sur ses propres capacités et la bonne volonté qu’il a accumulée pour accomplir des tâches, comme un moyen de se perfectionner ?

Ah, il est plus probable qu’il compte sur ma capacité mystique à attirer le dieu maléfique pour localiser la cible…

Alors que Lumian faisait ces suppositions, le Chevalier d’Épées, sa voix réprimant ses émotions et ses désirs, dit : « L’intuition spirituelle de quelqu’un lui dit que vous pouvez résoudre notre problème actuel et apporter l’aide la plus efficace. »

Un Spectre devient un charlatan après être devenu habile en divination ? pensa Lumian avec sarcasme, mais ne demanda pas plus de détails. « Que dois-je faire ? »

Le Chevalier d’Épées fit quelques pas en avant.

« Permettez-moi de me présenter.

« Je m’appelle Maric, le ‘Chevalier d’Épées’ des Arcanes Mineurs du Tarot Club, et je suis également membre de la faction de la Tempérance de l’Église du Fou.

« Vous connaissez l’origine de la faction de la Tempérance, n’est-ce pas ? »

Lumian hocha la tête et se montra du doigt. « Lumian Lee. »

Le Chevalier d’Épées continua : « Nous recherchons un membre important de la faction de la Lune Primordiale au sein de la faction de l’Indulgence. »

Nous… La première réaction de Lumian fut de chercher des compagnons que le Chevalier d’Épées, Maric, pourrait avoir.

Mais il ne trouva personne.

Quant aux hommes et aux femmes au visage pâle, il n’utilisa pas son Œil de la Calamité, se contentant d’observer leurs faiblesses et de confirmer qu’il s’agissait tous de zombies.

Lumian retira son regard et fronça les sourcils.

« La faction de la Lune Primordiale ? »

L’École de la Rose n’était-elle connue que pour la scission entre les factions de l’Indulgence et de la Tempérance ? D’où vient la faction de la Lune Primordiale ?

Hmm, d’après la série d’événements impliquant Hisoka et le Festival du Rêve, il y avait peut-être aussi une faction du Diable au sein de l’École de la Rose…

Est-ce quelque chose appris de la famille Tamara ? Infiniment divisible…

Le Chevalier d’Épées expliqua avec sérieux : « La faction de la Lune Primordiale a rejoint plus tard la faction de l’Indulgence, à l’origine une branche de l’École de la Vie ; ils maîtrisent l’Apothicaire, qui est aussi la voie de la Lune. Plus tard, guidés par la Lune Primordiale, ils ont fait défection de l’École de la Vie et ont rejoint l’École de la Rose. »

École de la Vie… La tête de Lumian lui fit mal.

Pourquoi cela devient-il de plus en plus compliqué ?

Et quelle organisation secrète est-ce maintenant ?

Semblant percevoir ses pensées, le Chevalier d’Épées, Maric, dit succinctement : « L’École de la Vie suit principalement la voie du Destin et est maintenant une alliée du Tarot Club. Cette affaire n’a rien à voir avec notre recherche actuelle. »

Lumian hocha la tête, signalant au Chevalier d’Épées de s’en tenir au sujet principal.

Aurore a dit un jour : « N’ajoutez pas d’entités inutiles ; si elles sont sans rapport, mieux vaut les laisser de côté pour économiser de l’énergie. »

Jetant un coup d’œil au lac vierge et sans limites, le Chevalier d’Épées, Maric, dit : « Le membre de la faction ‘Lune Primordiale’ que nous recherchons possède un objet très important – c’est notre cible. »

« Comment êtes-vous si sûr qu’il se trouve dans, euh, la région de Raklev ? » Lumian s’engagea plus sérieusement maintenant.

Le Chevalier d’Épées fit une pause de quelques secondes avant de répondre : « Deux incidents ici et quelques traces résiduelles pointent vers lui, mais nous ne l’avons pas encore trouvé. Entre-temps, un autre événement s’est produit qui prouve qu’il est toujours là, probablement dans la ville de Raklev. »

« Est-il de la voie de l’Apothicaire ? » demanda Lumian avec prudence.

Le Chevalier d’Épées hocha légèrement la tête. « Oui. »

« Quel dieu maléfique est leur Lune Primordiale ? » Lumian ne se précipita pas pour poser des questions sur les incidents et les traces laissées derrière.

L’expression du Chevalier d’Épées devint grave pendant un instant.

« Il s’agit probablement d’une incarnation de la Grande Mère, parfois aussi appelée l’Arbre Mère du Désir. »

« La Grande Mère… » Lumian eut les paupières qui tremblèrent, « L’important disciple de la Lune Primordiale a-t-il reçu une bénédiction de la Lune Primordiale, ou devrais-je dire, de la Grande Mère ? »

« Possiblement. » Le Chevalier d’Épées n’était pas trop certain.

Un disciple de la Grande Mère recevant sa bénédiction signifierait qu’il pourrait sentir ma lignée d’Enfant de Dieu à une certaine distance… Le Chevalier d’Épées n’avait pas pensé à demander mon aide auparavant ; ma compagne avait alors une forte intuition spirituelle… Essaient-ils d’attirer la cible en utilisant ma lignée d’Enfant de Dieu ? La compréhension de Lumian de la situation devint instantanément claire.

L’intuition spirituelle de cette personne est précise !

Le Chevalier d’Épées retrouva son calme.

« Cette personne s’appelle Oxyto, un Roi Chaman de rang 4 de la voie de l’Apothicaire, un demi-dieu. Ne vous inquiétez pas, nous vous fournirons discrètement une protection. »

Tout en parlant, le détenteur de la carte des Arcanes Mineurs se baissa pour ramasser une peinture à l’huile par terre, représentant un jeune homme beau dans la vingtaine, la peau pâle comme s’il n’avait pas été exposé à la lumière du soleil depuis longtemps, avec des traits profonds et des cheveux noirs légèrement bouclés qui lui tombaient sur les épaules.

« Ceci est un portrait d’Oxyto », présenta brièvement le Chevalier d’Épées.

« S’il y a une bénédiction, l’apparence et le sexe actuels de la cible pourraient être incertains… » Lumian réfléchit à haute voix, « Parlez-moi des incidents qui se sont produits dans la région de Raklev et des traces importantes laissées derrière. »

Le Chevalier d’Épées sortit une pile de papiers de sous son gilet et la tendit à Lumian en disant : « Nous avons d’abord entendu parler de plusieurs apparitions de pleine lune dans la ville de Raklev à des moments où elle ne devrait pas apparaître…

« Au bord du lac Dalsh, nous avons découvert un site rituel enterré où des dizaines d’humains étaient devenus nourriture pour la terre. Leurs abdomens avaient été ouverts, et il semblait que quelque chose en était sorti, mais aucune trace n’a été trouvée sur les lieux… »

En entendant cela, Lumian se rappela soudainement plusieurs scènes qu’il avait vues dans le château de Madame Pualis.

Il grimaça et demanda : « Ces humains étaient-ils des hommes et des femmes ? »

« Oui », le Chevalier d’Épées semblait anticiper sa question et ajouta proactivement : « Les abdomens des hommes étaient également ouverts. »

Il pointa ensuite la pile de papiers dans les mains de Lumian.

« Des informations plus détaillées figurent dans les documents. »

Lumian humma en signe d’approbation, réfléchissant un instant.

« J’aurai peut-être besoin de mes compagnons pour m’aider, pouvez-vous les protéger aussi ? »

« Pas de problème, tant que vous restez tous à moins de cinq kilomètres les uns des autres », assura le Chevalier d’Épées.

Lumian sourit.

« Alors je vais d’abord rentrer pour étudier les documents et faire quelques préparatifs. »

Dans le Quartier de la Cathédrale Commémorative, appartement 702, 9 Rue Orosai.

Après avoir écouté la demande du Chevalier d’Épées, Franca se gratta la tête, perplexe.

« Oublions le risque de chercher un demi-dieu pour le moment ; je pense que vous seul devriez être capable de le gérer. Nous pouvons fournir une aide limitée, car nous n’avons pas la lignée d’Omebella. »

Anthony, qui avait été appelé, réfléchit un instant et dit : « Je pourrais aider à dissimuler les traces de l’enquête, faisant oublier aux personnes interrogées qu’elles ont été interrogées. »

Jenna regarda Lumian et dit : « Je pense que votre véritable objectif n’est pas d’obtenir notre aide. »

En entendant cela, Franca comprit.

« Vous voulez utiliser cette occasion pour entraîner l’équipe ? Vous voulez vous préparer aussi tôt ? »

« Pas mal. » Lumian rit, « Plus tôt vous vous préparez à ces choses, mieux c’est, au cas où je serais forcé d’avancer plus tôt que prévu. »

Franca dit pensivement : « Alors je transmettrai la méthode d’invocation du messager de Jenna à 007. Lorsqu’il y aura des indices sur les Gens Miroir, nous retournerons à Trèves pour faire suite. Et n’oubliez pas le membre le plus important de l’équipe. »

« Comment pourrais-je oublier ? » Lumian rit.

Ludwig, qui dégustait une collation de fin de soirée, vit son parrain entrer dans la pièce et s’asseoir de l’autre côté de la table à manger, lui adressant un sourire.

Soudain, le pain qu’il avait entre les mains n’avait plus le même goût.