Chapitre 1030
====================

La gare TGV de Yangdu, moitié effondrée et plongée dans une profonde obscurité, comme engloutie par un abîme. L’autre moitié, bien que stabilisée et revenue à la normale, restait faiblement éclairée, les lampes éteintes. Seuls quelques chemins menant vers le monde extérieur étaient éclairés, formant des portes lumineuses brillantes et claires.

Dans cet environnement, Zhou Mingrui, le dos tourné aux ténèbres profondes, regarda Lumian et demanda d’une voix calme : « Tu sais ? »

Lumian hocha légèrement la tête et répondit : « Oui.

Théoriquement, j’aurais dû attendre qu’Anthony et Ludwig réveillent An Xiaotian, entendre de sa bouche des mots comme « méfiez-vous de Zhou Mingrui », puis être expulsé du rêve, et grâce à l’influence indirecte des cartes des Arcanes Majeurs, recevoir les informations correspondantes pour connaître la vérité. Mais l’indice véritable de Peng Deng m’a déjà donné la réponse.

En apparence, il nous faisait comprendre qu’il était l’ami d’enfance à la fois de Monsieur Fou et du Digne Céleste, mais l’inverse est aussi vrai. Zhou Mingrui est à la fois l’ami d’enfance de Peng Deng et l’ami d’enfance du Dieu Tout-Puissant originel. Les deux aspects de son identité sont unifiés et fusionnés.

En d’autres termes, Zhou Mingrui est à la fois Monsieur Fou et vous, le Digne Céleste ! »

Zhou Mingrui, arborant un léger sourire, leva légèrement le menton, adoptant une posture d’écoute.

Lumian poursuivit : « Cela concorde également avec l’indice du miroir magique Arrodes, « méfiez-vous de la nuit ». Le jour, le pouvoir de Monsieur Fou prend le dessus, et Zhou Mingrui est égal à Monsieur Fou. La nuit, vous, le Digne Céleste, devenez actif, et Zhou Mingrui vous ressemblera davantage. Ainsi, même le simple fait de s’approcher, sans aucun indice, comporte des risques.

Sur la base de ce jugement, tout indice, aide ou éveil apporté à Zhou Mingrui profiterait à la fois à Monsieur Fou et à vous, le Digne Céleste. »

Zhou Mingrui hocha la tête et dit : « Il est formé à partir de cette parcelle de pouvoir restée dans le miroir magique et d’une partie de l’esprit et de la conscience que Grisha a introduits dans le rêve. Il ne peut pas se comparer à moi ici. Si nous devions nous rencontrer la nuit, ce serait avantageux pour moi, mais problématique pour Lui. »

Zhou Mingrui ne nia pas que son moi actuel était le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Lumian afficha une expression de compréhension. « Le vrai nom de cet individu est Grisha ? »

Sans attendre la réponse de Zhou Mingrui, il continua : « En combinant l’indice véritable de Peng Deng, l’état du chef Yagates, la raison fondamentale des restrictions du rêve et d’autres faits, j’avais à peu près deviné ce qui s’était passé avant et votre situation actuelle lorsque je suis entré dans le rêve pour la troisième fois.

Il y a plusieurs années, peu après que Monsieur Fou se soit endormi, il s’est probablement utilisé comme appât pour vous attirer et vous a enfermé dans la manifestation de Zhou Mingrui formée à partir de son esprit et de sa conscience.

D’un point de vue mystique, cela symbolise la fusion et l’opposition de vous deux, tandis qu’en réalité, vous êtes bel et bien en lui, bel et bien restreint par lui. Cela se reflète dans le rêve par un symbolisme similaire ! »

À ce moment, Lumian fit une pause, comme pour observer la réaction de Zhou Mingrui.

Zhou Mingrui, son sourire inchangé, dit : « Continuez, j’écoute. »

Souriant, Lumian répondit : « Cela explique aussi pourquoi seuls Peng Deng et Zhang Yujia, parmi les relations originales de Zhou Mingrui, sont apparus, tandis que les autres provenaient des identités de Klein Moretti, Gehrman Sparrow, etc.

Il ne veut pas que ces sentiments enfouis au plus profond de lui soient exploités par vous. En réalité, les plus tendres sentiments, bien sûr, pour ceux que vous connaissez déjà, il ne peut rien faire. »

Zhou Mingrui hocha légèrement la tête et dit : « Peng Deng et Zhang Yujia n’existaient pas non plus à l’origine. Ils ont été créés par Grisha en utilisant la capacité de Rêveur et la cognition subconsciente de Zhou Mingrui. »

« Je vois, pas étonnant que Zhou Mingrui se soit soudainement figé en mentionnant d’autres amis d’enfance. Cela pourrait être le véritable reflet de Peng Deng. » Lumian eut une soudaine prise de conscience.

Il continua : « Par la suite, Monsieur Fou a peut-être fait un vœu ou utilisé une autre capacité pour supprimer les pouvoirs Beyonder de la cité des rêves, permettant à Zhou Mingrui de vivre comme un humain ordinaire. Au cours de ce processus, il a peut-être été berné par vous, oubliant qui il était vraiment, oubliant beaucoup de choses.

Globalement, cet état d’humain ordinaire est très avantageux pour Monsieur Fou, car il est devenu une grande existence étape par étape à partir d’une personne ordinaire. Même s’il a inévitablement été influencé et rongé par la divinité, il conserve encore une partie de son humanité, la partie intense et fervente pour lui. Mais vous, le Digne Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, êtes naturellement grand et ne possédez pas du tout une telle humanité.

Lorsque le champ de bataille entre vous deux est fixé sur un humain ordinaire, ne possédant que de l’humanité, et dans un environnement urbain sans pouvoirs Beyonder, vous êtes naturellement supprimé, restreint et affaibli. L’humanité triomphe temporairement de la divinité.

Cela peut aussi être interprété symboliquement. Le fait que Zhou Mingrui, qui a fusionné Monsieur Fou et vous, le Digne Céleste, soit une personne ordinaire symbolise que l’humanité a pris le dessus, la divinité étant refoulée dans un coin, temporairement négligeable. »

« Oui, à cette époque, j’étais influencé par cette goutte d’eau de rivière et je ne pouvais pas faire plus. Je n’ai pu qu’accepter ce changement », admit franchement Zhou Mingrui.

Lumian jeta un coup d’œil aux personnages de rêve sortant de la gare TGV et dit :

« Lorsque vous vous êtes remis, vous avez commencé à influencer cette cité des rêves, soit avec l’aide d’autres êtres, soit en invoquant vos croyants originaux, en mettant en scène des objets impliquant le surnaturel, comme des distributeurs automatiques.

L’une de leurs significations importantes est de guider progressivement Monsieur Fou, en lui faisant reconnaître qu’il s’agit d’un monde doté de capacités surnaturelles, en reconnaissant du rang 9 étape par étape jusqu’au rang 0. Et au fur et à mesure de cette reconnaissance et des changements de rang, la divinité deviendra progressivement plus forte, supprimant peu à peu l’humanité.

Selon ce plan, plus nous restons longtemps dans la cité des rêves, plus nous utilisons des capacités surnaturelles, plus c’est en réalité bénéfique pour vous. C’est quelque chose que vous n’avez pas dit à Zarathoustra et aux autres croyants, craignant que cela n’attire l’ingérence d’autres êtres.

De même, vous ne voulez pas attendre aussi longtemps, c’est pourquoi vous avez incité Zhou Mingrui à consommer la potion d’Assassin et à laisser l’Empereur Roselle en miroir entrer ici.

Vous vouliez utiliser la méthode de création d’un Miroir stable pour diviser Zhou Mingrui. Cela équivaut à ouvrir une brèche dans le sceau que Monsieur Fou a construit avec lui-même. Une fois que le Miroir est progressivement maîtrisé par vous, vous pouvez sortir du miroir, remplacer le « corps original », utilisant la vérité comme mensonge et transformant le mensonge en vérité. Quant au changement de sexe affectant la cognition, ce ne sont que des artifices.

Mais malheureusement, le Dieu Tout-Puissant originel a prévu cette scène avant sa chute et a laissé des arrangements s’étendant sur plusieurs ères, laissant derrière lui le miroir magique Arrodes.

L’une des fonctions de la grande horreur dans les profondeurs du monde du miroir spécial est préparée pour vous ! »

Zhou Mingrui dit en souriant : « Lorsque je me suis réveillé et que j’ai vu ce miroir magique, j’ai à peu près deviné le genre de choses qui se produiraient. »

Lumian hocha la tête avec une grande approbation. « Oui, vous devriez avoir pris des dispositions supplémentaires pour cela.

Cependant… »

À ce moment, il sourit et dit : « De tout ce qu’Amon a dit, celui avec lequel je suis le plus d’accord est :

« Filtrez les interférences des informations complexes et voyez les faits les plus fondamentaux.

Alors, quel est le fait le plus fondamental maintenant ? »

Lumian fixa les yeux bruns profonds de Zhou Mingrui derrière ses lunettes simples et dit :

« Le fait le plus fondamental maintenant est que je suis debout devant vous, disant tant de choses sur votre véritable situation, et pourtant je n’ai pas été expulsé de ce rêve, et je ne me sens pas manipulé ! »

Lumian sourit à nouveau. « Vous avez fait arriver Zhou Sasa à Yangdu tôt, non seulement pour perturber notre rythme et empêcher les arrangements du Dieu Tout-Puissant originel de vraiment devenir réalité, mais aussi pour prévenir les interférences d’autres êtres, voulant créer un Miroir stable et à long terme pour Zhou Mingrui avant qu’ils ne soient prêts.

Cela montre que vous attachez toujours une grande importance à cette affaire et que vous l’anticipez. Des préparations supplémentaires, si possible, sont mieux laissées inutilisées car elles ne sont pas aussi pratiques.

J’ai regardé les choses se détériorer étape par étape, comme vous avez vraiment trouvé une occasion de vous réveiller, et j’ai demandé à Anthony et Ludwig d’aller réveiller An Xiaotian, ce qui n’avait plus vraiment d’importance. J’ai demandé à la Reine Mystique d’aider à diriger l’attention de la conscience principale du rêve, j’ai demandé à Stiano et aux autres dieux d’aider à confondre le monde de l’information et à contenir d’autres endroits, tout cela pour attirer votre attention, pour vous faire sentir que vous pouviez gagner, pour investir plus de pouvoir et d’enjeux dans cette affaire.

De cette façon, lorsque les arrangements du Dieu Tout-Puissant originel éclateraient par l’intermédiaire du miroir magique Arrodes, vous seriez affaibli au maximum.

Donc, moi, qui suis entré dans le rêve pour la troisième fois, je suis venu juste avant vous, j’ai dit la vérité des faits, et je n’ai toujours pas été expulsé sur le coup.

Vous n’avez pas temporairement cette capacité ! »

Zhou Mingrui rit. « Ne pensez-vous pas que vous êtes comme un appât en ce moment ? »

Lumian soupira et dit : « Je sais, vous attendez que vos préparations supplémentaires arrivent. Sinon, comment pourrais-je avoir cette occasion de dialoguer avec vous ?

Mais, j’attends aussi. »

À ce moment, un sourire éclatant apparut sur le visage de Lumian.

« N’avez-vous pas remarqué qu’un de mes compagnons manque ?

Tant de choses qui ont éclaté simultanément tout à l’heure servaient aussi à détourner votre attention, à vous faire négliger ses actions ! »

Voyant Zhou Mingrui le regarder, Lumian leva légèrement le menton et dit avec insistance : « Les suppositions des détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs n’étaient pas fausses, leurs tentatives n’étaient pas fausses non plus ! »

Ville des Rêves, à l’intérieur d’un cinéma.

Franca était assise au deuxième rang, regardant l’écran devant lequel Le Grand Pirate 3 était projeté.

À ce moment, son corps était faible et indistinct, comme si un croquis avait été effacé avec une gomme. Autour d’elle, les quelques spectateurs étaient tous devenus flous, mais se stabilisaient lentement, devenant progressivement clairs.

Franca avait vérifié plus tôt et avait constaté qu’en raison de la fin prochaine de la diffusion de Le Grand Pirate 3, seuls deux cinémas le diffusaient pour la séance de midi. Elle avait donc pris un taxi exprès pour celui-ci, le plus éloigné de la gare TGV de Yangdu.

Et ses informations de recherche avaient été perdues dans le chaos et le désordre actuels d’Internet.

Entendant le tonnerre dans le ciel s’éloigner rapidement, voyant Gehrman Sparrow debout sur la proue du navire pirate apparaître à l’écran, Franca se leva soudainement.

Elle alla devant la salle de projection en quelques pas, et avant que les quelques spectateurs ne puissent protester, elle prit une inspiration, tendit sa paume droite et la posa contre l’écran.

Sa silhouette devint rapidement éthérée, se penchant en avant, entrant dans cet écran.