Chapitre 147
====================

147ème réaction

Lumian venait de regagner le second étage lorsqu’il aperçut Charlie rôdant devant sa porte.

« Hé, ne me dis pas que tu as fait un autre rêve ? Tu me rends nerveux, à débarquer comme ça devant ma porte », railla Lumian avec une pointe de moquerie.

Il ne pouvait pas s’empêcher de remarquer que Charlie était venu le chercher plutôt que de se rendre directement à la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant.

Charlie jeta un coup d’œil aux escaliers et baissa la voix.

« Il s’est passé quelque chose au quatrième étage ? »

« Tu as de bonnes oreilles », félicita Lumian. « Il y a eu un incident. J’ai jeté Wilson par-dessus le mur. »

« Hein ? » Charlie sembla de nouveau déconcerté.

Il lui fallut un instant pour comprendre.

« Lequel Wilson ? Celui de la Bande de l’Éperon Vénéneux qui collecte l’argent pour Mademoiselle Ethans ? »

« Oui. » Lumian acquiesça franchement.

Au début, l’expression de Charlie disait : « Je comprends. » Puis, il s’exclama avec effroi : « Tu l’as jeté par-dessus le mur ? De quel étage ? »

« Quatrième étage », répondit Lumian, souriant.

Charlie resta bouche bée.

« Tu ne plaisantes pas, si ? » demanda-t-il nerveusement après quelques secondes.

Lumian fit un geste vers la chambre d’en face.

« Si tu ne me crois pas, va jeter un coup d’œil dans l’allée derrière. Ce type, c’est une vraie blatte ; il n’est pas mort de sa chute. »

«… » Charlie réévalua Lumian, comme s’il le voyait pour la première fois. Il réalisa que son ami espiègle, audacieux et intelligent possédait un côté qu’il ne connaissait pas du tout.

Dans les yeux de Lumian, il ne semblait pas y avoir de loi, et un froid glacial le traversait profondément. La peur était absente de son esprit, et il avait réellement jeté une personne vivante du quatrième étage. De plus, c’était un chef de la Bande de l’Éperon Vénéneux !

N’avait-il pas peur de mourir ?

N’avait-il pas peur des représailles de la Bande de l’Éperon Vénéneux ?

Cela lui rappela comment Ciel avait tenu une dague contre sa gorge lorsque Susanna Mattise l’avait menacé.

Bien sûr, son arme n’aurait pas été une Lame Maudite.

La seconde suivante, Charlie regarda autour de lui et baissa à nouveau la voix.

« E-êtes-vous fou ? La Bande de l’Éperon Vénéneux n’est pas à prendre à la légère !

« Pourquoi ne partez-vous pas ? Vous devriez être en sécurité une fois que vous aurez quitté le quartier du marché. »

Il sentait que, peu importe à quel point Ciel était imprudent ou méprisant envers la loi, c’était quelqu’un qui l’avait vraiment aidé. Il devait le prévenir du danger afin qu’il puisse s’échapper rapidement.

Lumian sourit et rétorqua : « Notre Bande de Savoie n’est pas non plus à prendre à la légère. »

« Euh… » Charlie sentit soudainement que la situation n’était peut-être pas celle qu’il avait imaginée.

Lumian ouvrit la porte de la chambre 207 et déclara en entrant :

« À partir de maintenant, l’Auberge du Coq Doré est le territoire de notre Bande de Savoie. Je chasserai quiconque de la Bande de l’Éperon Vénéneux qui se présentera. »

La Bande de Savoie avait-elle engagé Ciel pour s’occuper de Wilson ? Charlie comprit et ressentit un mélange de soulagement.

Puisque la Bande de Savoie avait déclenché la confrontation, ils avaient certainement un plan pour contrer les représailles de la Bande de l’Éperon Vénéneux. Un type fauché et sans emploi comme lui n’avait pas à s’inquiéter.

Lumian claqua la valise, cachant quelques vêtements et le grimoire d’Aurore à l’intérieur. Il la glissa sous le lit et la recouvrit d’une couverture. Se redressant, il ordonna à Charlie :

« Si quelqu’un me cherche, dis-lui que je suis allé à la Salle de Bal Brise. »

« D-d’accord. » Charlie regarda Lumian disparaître dans les escaliers, une soudaine prise de conscience le frappant.

Que deviendrait Mademoiselle Ethans après ça ?

Serait-elle revendiquée par la Bande de Savoie, ou y avait-il encore une chance pour elle de se racheter ?

Avenue du Marché, Salle de Bal Brise.

Lumian était perché au comptoir du bar, tapotant du doigt la surface.

« Un verre d’Amoureux, une portion de purée de pommes de terre, des tranches de veau au lard, une saucisse de porc et un croissant. »

« Amoureux » désignait une boisson alcoolisée sucrée à base de sirop de canne à sucre, servie avec de la glace et de l’eau. C’était un argot courant dans les bars d’Intis.

Très vite, Lumian sirota l’alcool ambré et sucré et savoura les tranches de veau aromatiques.

Alors qu’il appréciait les délices et écoutait la musique de la piste de danse, son corps oscillait rythmiquement.

À ce moment-là, l’un des membres de la bande du Baron Brignais s’approcha de lui.

Lumian se tourna vers l’homme, remarquant les caillots de sang sur son front. Il sourit et dit : « C’est notre troisième rencontre, n’est-ce pas ? Comment dois-je vous appeler ? »

Le voyou répondit prudemment : « Appelez-moi simplement Louis. »

Un autre Louis… pensa Lumian.

Dans la République d’Intis, Louis était un nom aussi courant que Pierre et Guillaume. Le dernier Louis que Lumian avait rencontré avait eu un enfant, malgré le fait qu’il soit un homme.

Louis regarda Lumian prendre une bouchée de croissant et proposa, comme pour établir un rapport, « Celle-ci est pour moi. C’est votre première fois à notre Salle de Bal Brise. »

« D’accord. » Lumian ne se donna pas la peine de faire semblant.

Louis commanda un soda alcoolisé au citron sirupeux surnommé Démon et prit une gorgée.

« Vous habitez à l’Auberge du Coq Doré, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Lumian prit une saucisse et la mit dans sa bouche.

Louis réfléchit un instant avant de demander : « C’est le territoire de la Bande de l’Éperon Vénéneux. Vous voulez déménager dans la Rue des Blouses Blanches ? »

« Pas besoin. » Lumian sirota son Amoureux glacé, son parfum de caramel flottant dans l’air, et sourit. « C’est maintenant le territoire de notre Bande de Savoie. »

« Quoi ? » Louis faillit s’étouffer avec sa boisson.

Lumian tourna la tête et sourit.

« J’ai jeté Wilson de la Bande de l’Éperon Vénéneux du quatrième étage. L’Auberge du Coq Doré est maintenant le territoire de la Bande de Savoie. »

En entendant le récit de Lumian, le visage de Louis se figea progressivement.

Au bout de quelques secondes, il força un sourire et se leva.

« Je dois signaler cela au baron. »

Pourquoi ce type est-il encore plus brutal et dérangé que le baron ?

« D’accord. » Lumian s’en fichait.

Louis fit quelques pas rapides avant de se retourner, se penchant pour murmurer : « Wilson est-il mort ? »

« Non. » Lumian feignit le regret.

Que regrettez-vous ? Louis étudia le visage de Lumian, se demandant soudainement : Avons-nous gagné une arme ou un énorme problème ?

Avenue du Marché, Unité 126, à l’intérieur du bâtiment à trois étages de Roger avec un petit jardin.

Alors que le blessé Wilson était transporté devant lui, les yeux bleus glacés de Roger scrutaient les trois voyous tremblants et il demanda : « Qui a fait ça ? »

« Quelqu’un de la Bande de Savoie ! » répondit précipitamment un voyou, légèrement voûté. « Il s’appelle Ciel et dit que l’Auberge du Coq Doré appartient maintenant à la Bande de Savoie ! »

Ciel… Le visage quelque peu replet de Roger le Scorpion Noir enregistra un mélange de confusion et de méfiance.

Il murmura pour lui-même : « Il n’y a pas de Ciel parmi les hauts gradés de la Bande de Savoie… Comment a-t-il réussi à battre Wilson comme ça ? »

Il est à noter que Wilson était un Villain, équivalent à un Beyonder de Séquence 9 — un maître du combat !

À ce moment-là, un autre voyou prit la parole, spéculant : « Patron, je me souviens de quelque chose. Nous sommes allés à l’Auberge du Coq Doré le soir où Margot a été tuée. »

L’expression de Roger s’assombrit, une haine féroce s’infiltrant.

« Est-ce que c’était aussi l’œuvre de Ciel ? Comment a-t-il fait ?

« Est-ce que la Bande de Savoie a secrètement recruté une figure aussi formidable pour nous chasser du quartier du marché ? »

Un homme debout à côté de Roger le Scorpion Noir cracha haineusement : « D’abord, un assassinat ; maintenant, une provocation ouverte. Si nous ne ripostons pas, qui sait ce qui va arriver ensuite ! »

L’homme avait la tête rasée mais arborait des traits saisissants. Ses yeux bleu lac, son nez droit et proéminent, ses épais sourcils bruns et ses lèvres courbées le rendaient beau malgré sa calvitie.

Vêtu d’un chemisier noir, d’un pantalon sombre et de bottes en cuir sans bretelles, il renonçait à un manteau et mesurait près de 1,8 mètre.

Roger réfléchit quelques secondes avant de donner des instructions à l’homme à côté de lui :

« Haman, va voir le Baron Brignais et découvre ce qui se passe. Demande si la Bande de Savoie a l’intention de mener une guerre totale contre notre Bande de l’Éperon Vénéneux.

« S’ils sont ouverts à la réconciliation, nous pouvons faire les concessions appropriées.

« N’oubliez pas, apprenez à endurer — le moment n’est pas encore venu. »

Sur le balcon d’une chambre du troisième étage de la Salle de Bal Brise.

Le Baron Brignais fumait tranquillement sa pipe couleur pêche, observant les invités entrant et sortant de la salle de danse.

Soudain, il tourna son regard vers la porte.

Deux secondes plus tard, Louis poussa la porte, entra sur le balcon et passa devant les autres voyous.

« Tes pas sont un peu lourds et précipités. Quelque chose s’est passé ? » demanda le Baron Brignais avec un sourire.

Louis répondit anxieusement : « Baron, Ciel a jeté Wilson du quatrième étage de l’Auberge du Coq Doré ! »

« Wilson de la Bande de l’Éperon Vénéneux ? » se rappela le Baron Brignais, cherchant confirmation.

« Oui, il est grièvement blessé mais pas mort », ajouta rapidement Louis.

Le Baron Brignais tint sa pipe, réfléchissant un instant avant de demander : « Ciel a-t-il mentionné pourquoi il avait fait ça ? »

« Il a dit que l’Auberge du Coq Doré est maintenant le territoire de notre Bande de Savoie », répéta Louis les mots de Lumian.

Le Baron Brignais ne put s’empêcher de rire.

Prenant une bouffée de sa pipe, il dit avec une pointe de sens : « Si vous ne manipulez pas correctement une arme tranchante, il est facile de vous blesser. Je devrai trouver l’occasion de lui donner quelques « conseils ».

« Que devons-nous faire concernant la Bande de l’Éperon Vénéneux ? Devons-nous informer le Patron ? » demanda Louis, inquiet.

Le Baron Brignais réfléchit un instant et répondit : « Pas pour l’instant.

« Ciel a en fait bien joué cette fois. Je suis curieux de voir comment la Bande de l’Éperon Vénéneux réagit. »

Remarquant l’expression perplexe de son subordonné, le Baron Brignais — toujours friand de « les éduquer » pour mettre en valeur son intelligence — sourit et expliqua : « Depuis la création de la Bande de l’Éperon Vénéneux, le nombre de Beyonders a augmenté, égalant presque le nôtre en moins de deux ans. Ils ont saisi une quantité importante de territoire. Ne voyez-vous pas un problème majeur ici ?

« Donnez-leur encore deux ans, et nous pourrions être complètement chassés du quartier du marché.

« S’ils veulent aggraver cette affaire, je suis plus que disposé. C’est une excellente occasion pour les autorités de prendre note et de découvrir qui les soutient. »