Chapitre 140
====================

140 Peinture

La situation ressemble à celle de Charlie, mais avec une différence cruciale : ces victimes sont toutes des femmes, tandis que Charlie est un homme…

Se pourrait-il que l’étrange entité supposée être Susanna Mattise ne soit pas limitée par le genre ? Ou existe-t-il un autre être, un équivalent masculin à la créature ?

Cette dernière hypothèse semble la plus probable, étant donné que les trois victimes à Aunett étaient des femmes et qu’aucun homme n’avait été ciblé.

Oui, il existe des distinctions entre les trois femmes et Charlie. Aucune d’elles n’avait de partenaire, ouvertement ou secrètement, et Charlie était devenu l’amant de Madame Alice peu de temps après avoir invoqué Susanna Mattise. Si cela ne s’était pas produit, aurait-il subi le même sort que les trois victimes, vidé de sa vie par une surindulgence ?

Madame Alice avait-elle été une victime substitutive ? Ou n’était-ce que le début ?

Lumian a élaboré une théorie basée sur les informations fournies par l’homme au visage peint.

Il espérait que les autorités prendraient cette affaire au sérieux et ne se reposeraient pas avant que Susanna Mattise n’ait été complètement vaincue.

Quant à savoir si les autorités soupçonneraient des Beyonders se cachant parmi les amis de Charlie à cause de la lettre, Lumian n’était pas trop inquiet. Il avait intentionnellement obscurci les informations et les circonstances concernant Charlie dans la lettre, allant même jusqu’à insérer une petite erreur dans un détail apparemment insignifiant. L’auteur semblait nourrir une profonde rancune envers Susanna Mattise, l’ayant traquée pendant une longue période, et cherchait à utiliser la situation de Charlie pour obtenir l’aide des autorités pour se venger. En conséquence, l’accent était davantage mis sur le problème de Susanna Mattise, avec une compréhension limitée de Charlie.

Après que les participants assemblés eurent discuté de l’étrange cas à Aunett, l’assistant de M. K a dévoilé un objet enveloppé dans un tissu noir.

Un autre assistant a présenté : « Ceci est un tableau d’un ami de l’un de nos participants.

« C’était un Beyonder qui a trouvé une fin prématurée et bizarre il y a deux mois. Avant sa mort, il a créé ce tableau. »

D’un mouvement rapide, l’assistant a retiré le tissu noir, révélant le chef-d’œuvre final du Beyonder décédé.

La peinture à l’huile était un foisonnement de couleurs vives, tissant une scène surréaliste et fascinante.

Des mauvaises herbes vertes imposantes s’élevaient vers le ciel, un soleil doré était caché dans un puits, une rivière rouge sang cascadait du ciel, une silhouette dans l’ombre dansait, et des crânes blancs se fondaient en nuages…

Le simple fait de jeter un coup d’œil sur le tableau laissait Lumian désorienté.

L’assistant qui avait présenté le tableau a ajouté : « Cette œuvre porte une puissante empreinte psychique. Elle affecte l’esprit de tous ceux qui la regardent, provoquant confusion et vertiges à des degrés divers. Une exposition prolongée pourrait même entraîner une maladie mentale.

« Selon les lettres et les extraits de journal laissés par le créateur du tableau, il pourrait contenir des indices sur l’essence de la réalité et les origines du mysticisme.

« Cela pourrait aussi être la clé pour comprendre la véritable nature de sa étrange disparition.

« Tout participant intéressé à étudier le tableau peut négocier un prix. »

Vouloir vendre quelque chose comme ça pour de l’argent ? Je ne le prendrais même pas si vous me l’offriez gratuitement ! grommela Lumian intérieurement, détournant les yeux.

Il ne voulait rien avoir à faire avec tout ce qui cachait la vérité, l’essence ou l’origine du monde. Comme Aurore l’avait dit un jour, il ne faut pas regarder ou étudier des choses qu’on ne devrait pas voir ou comprendre.

Il était évident que la plupart des participants de la réunion hésitaient à dépenser de l’argent pour un tableau aussi inquiétant, enveloppé de mystère. Finalement, l’assistant de M. K l’a rangé, le voilant à nouveau du tissu noir.

Ensuite, la réunion est passée à une phase de discussion ouverte. Les participants ont eu des conversations informelles sur des rumeurs et des légendes, veillant à cacher tous les détails de leurs véritables identités.

À 10 h 15, M. K a déclaré la réunion terminée, et les participants se sont dispersés en groupes.

En partant, Lumian a détecté que l’organisateur l’étudiait, scrutant chacun de ses mouvements.

Va-t-il envoyer quelqu’un pour me suivre et m’investiguer ? Lumian ne put s’empêcher de se demander.

Plutôt que d’être inquiet, il était impatient que cela arrive.

Mis à part le fait d’invoquer occasionnellement un messager, son comportement était remarquablement ordinaire. Il pouvait résister à tout examen !

Tant qu’il s’abstiendrait de contacter Madame Magicienne, Lumian pensait que M. K recevrait bientôt un rapport presque entièrement véridique : Ciel, un Beyonder sauvage manquant de bon sens dans de nombreux domaines, était soupçonné d’être originaire de Cordu et recherchait Guillaume Bénet et ses associés. Il était également recherché.

Dans ce scénario, si Lumian démontrait ses compétences et son attitude extrême, il ne faudrait pas longtemps avant qu’il ne reçoive une invitation de M. K pour rejoindre ses rangs et faire partie de l’organisation qui se cachait derrière lui.

Parfois, « révéler » par inadvertance ses faiblesses et ses véritables circonstances était un moyen efficace de gagner la confiance.

Avec cela, Lumian et Osta ont trouvé un coin caché au 19 Rue Scheer, où ils ont retiré leurs déguisements avant de retourner au Le Marché du Quartier du Gentleman.

Alors qu’il se dirigeait vers la Rue Anarchie, Lumian fronça les sourcils, confus.

Il n’avait remarqué personne le suivant.

Est-ce parce que M. K n’a pas l’intention de m’investiguer, ou est-ce que la personne qui me suivait était si habile et exceptionnellement douée que je n’ai pas pu détecter sa présence ? Lumian a réfléchi aux possibilités, mais les a finalement repoussées au fond de son esprit.

Dans tous les cas, il ne craindrait pas une enquête, à moins que M. K ne soit de mèche avec la mafia Poison Spur.

En entrant à l’Auberge du Coq Doré, Lumian a remarqué qu’il était encore tôt. Il a traversé le hall désormais immaculé et est descendu au bar du sous-sol.

Avant même qu’il ne puisse prendre la scène en compte, la voix exubérante de Charlie a atteint ses oreilles.

« Vous pouvez le croire ? Il y a seulement trois heures, j’étais au commissariat, accusé de meurtre. Et maintenant, me voilà, buvant et chantant avec vous tous !

« Mesdames et Messieurs, j’ai vécu une expérience incroyable, comme nulle autre. Je parie qu’aucun d’entre vous ne peut faire mieux… »

L’apprenti serveur a sauté sur une petite table ronde, bouteille de bière à la main, et s’est adressé aux clients autour de lui.

Ses cheveux courts bruns étaient ébouriffés, comme s’ils n’avaient pas été soignés depuis des jours, et il avait des poils autour de la bouche.

Déjà ? Lumian s’attendait à ce que Charlie mette encore deux ou trois jours à être libéré.

Apercevant Lumian depuis la table, Charlie agita son bras court et cria à la foule : « Je vous raconterai cette rencontre encore plus étrange plus tard ! »

Vêtu d’une chemise de lin et d’un pantalon noir, il sauta de la table et courut jusqu’au comptoir du bar, bouteille de bière à la main. Il s’assit à côté de Lumian et dit au barman à la queue-de-cheval, Pavard Neeson : « Un verre d’absinthe ! Merci. »

Se tournant vers Lumian, il dit : « Celle-ci est pour moi. »

Lumian accepta l’offre avec un sourire calme.

« Tu as l’air plutôt bien. »

« Bien sûr. Au moins, je n’ai pas à m’inquiéter d’être pendu. Je détesterais que des milliers de personnes se rassemblent autour de moi au moment de ma mort, étant donné que personne ne se soucie de moi quand je suis vivant », dit Charlie, le soulagement évident sur son visage.

Les citoyens de Trier se réjouissaient de voir l’exécution des condamnés à mort.

Chaque fois que quelqu’un faisait face à la potence ou à un peloton d’exécution, les rues débordaient de spectateurs.

À l’époque classique, avant l’empereur Roselle, il existait même une coutume centrée sur cette fascination : en route de la prison à la potence, si un passant acceptait d’épouser le condamné, sa peine serait commuée, réduite, voire totalement annulée.

« Vas-tu vraiment bien ? » demanda Lumian.

Charlie prit une gorgée de bière et scruta la pièce. Baissant la voix, il dit : « Je ne peux pas divulguer les détails. J’ai signé un engagement, un engagement notarié. Vous n’imaginez pas à quel point c’est puissant… »

Charlie s’interrompit et continua : « Le seul inconvénient, c’est que j’ai encore perdu mon emploi. Ce maudit contremaître pense que j’ai terni l’image de l’hôtel. Peu importe. Je vais mettre en gage le collier de diamants demain. Les policiers me l’ont déjà rendu. Cet argent me permettra de tenir pendant un bon moment. Je peux offrir des boissons aux serveurs du café de la Rue des Blouses Blanches. Je trouverai certainement un meilleur emploi ! »

Il voulait ajouter : « Allons-y ensemble le moment venu », mais se souvenant du culot et des capacités de Ciel, il abandonna discrètement l’idée.

Lumian sirota l’absinthe que le barman lui avait glissée et fit signe à Charlie de le rejoindre dans un coin vide.

Une fois assuré que le bruit autour d’eux était suffisant pour étouffer leur conversation et que personne n’était à l’écoute, Lumian demanda : « La situation avec Susanna Matisse est-elle résolue ? »

« Je ne sais pas. » Charlie secoua la tête. « Ils ont fait beaucoup de choses, mais je ne peux pas vous le dire. »

« Ont-ils promis de fournir une protection pendant une période de temps ? » demanda Lumian pensivement.

Charlie répondit maladroitement : « Je ne peux pas vous le dire. »

Lumian sourit, rétorquant : « Il semble qu’il y en ait une. »

S’ils n’avaient pas promis de protection, les mots correspondants n’existeraient pas et ne seraient pas restreints par l’engagement de confidentialité.

« Euh… » Charlie ne s’attendait pas à ce que Ciel devine si précisément.

Lumian demanda : « Vous ont-ils dit quelque chose ? Partagez ce que vous pouvez. »

Charlie réfléchit un instant et dit : « Ils m’ont dit de ne pas paniquer si je faisais ce rêve à nouveau. Je dois me rendre à la cathédrale la plus proche après l’aube. Vous ne connaissez pas la cathédrale du Soleil Éternel Flamboyant, n’est-ce pas ? Je suis maintenant un vrai croyant du Soleil Éternel Flamboyant ! »

Lumian leva sans expression sa main droite et traça un triangle sur sa poitrine.

«… » Charlie resta silencieux.

Après avoir bu avec Charlie, Lumian retourna dans la chambre 207 et continua à étudier le grimoire d’Aurore.

Il se lava avant minuit, s’allongea sur le lit et s’endormit.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Lumian fut tiré de son sommeil par des coups insistants à la porte.

Qui pourrait bien être ? Fronçant les sourcils, il saisit Mercure Déchu et s’approcha prudemment de la porte, l’ouvrant légèrement.

Charlie se tenait dehors.

Toujours vêtu d’une chemise de lin, d’un pantalon noir et de chaussures en cuir sans bretelles, son visage était pâle et il était pris de peur.

En voyant Lumian, il sembla reprendre son calme. Perdant presque le contrôle de sa voix, il bredouilla de terreur : « J’ai rêvé de cette femme à nouveau ! »