Chapitre 212
====================

Franca calcula méticuleusement le temps et demanda avec un détail minutieux : « Quels périls se cachent à l’autel ? Quels progrès Susanna Mattise a-t-elle faits dans son rétablissement aujourd’hui ? »

À l’écoute de la question de Franca, Lumian fit une conjecture approximative de ses pensées.

Si c’était possible, ils pourraient saisir l’opportunité de détruire l’autel et d’éliminer Susanna Mattise, maintenant affaiblie, une fois pour toutes !

Avant de quitter la Salle de Bal Brise pour traquer l’imposteur Ive, Lumian avait envisagé un problème similaire. Puisque Rentas avait emmené Charlie sous terre, il pensait que leur destination était la cachette de Susanna Mattise. Par conséquent, lorsqu’il récupéra la lampe à carbure, il récupéra également quelques paquets de détonateurs dans le coffre-fort, espérant utiliser l’environnement unique pour faire exploser ces intrus jusqu’à leur mort.

Le visage flou et pâle de Rentas prit une teinte de sainteté.

« L’autel est l’autel. Seule la lumière de mon seigneur existe. Il n’y a aucun danger. »

Lumian murmura pour lui-même, debout près du mur de spiritualité, En disant cela, cela ne fait qu’accroître le danger.

Rentas continua : « Je ne connais pas l’état exact de Susanna. Tout ce que je sais, c’est qu’il y a deux semaines, nous ne pouvions pas la voir, mais elle émettait occasionnellement des sons. La semaine dernière, elle pouvait communiquer avec nous normalement, et nous pouvions la percevoir lorsque nous activions nos Visions Spirituelles. Aujourd’hui, elle reste la même qu’avant, mais elle semble extrêmement faible. »

D’après le récit de Rentas, Lumian fit une estimation préliminaire. Susanna, qui était à l’origine un Esprit Arbre Déchu équivalent à la Séquence 5, approche maintenant de la Séquence 6 ?

Si Susanna ne s’était pas cachée à l’autel de l’Arbre Mère du Désir, Lumian aurait considéré que cela valait le risque.

Franca réfléchit un instant et dit : « Offrez-vous généralement des prières à l’autel et recevez-vous des bienfaits ? »

« Oui », répondit Rentas sur un ton nostalgique. « Susanna est notre prêtresse. Elle nous permet de ressentir l’amour du Seigneur pour le monde et révèle les vrais désirs de chacun, nous permettant de nous comprendre véritablement. »

En entendant cela, Franca décida de renoncer à d’autres questions et de rechercher la vérité dans les détails.

« L’autel est-il généralement protégé ? »

« Susanna est toujours là », le visage flou et pâle de Rentas oscilla doucement dans le miroir.

Franca regarda le miroir de maquillage dans sa main et demanda : « L’autel était-il sous la protection de quelqu’un pendant les deux semaines où Susanna a été grièvement blessée ? »

L’esprit de Rentas répondit honnêtement : « Non. »

Franca ne put s’empêcher de tourner la tête et de regarder Lumian. Elle réalisa qu’il semblait lui aussi déçu et regretté.

De la réponse de Rentas, ils ont tous deux déduit un fait crucial : l’autel possédait un mécanisme de protection caché et formidable !

Autrement, indépendamment de sa dissimulation souterraine et des difficultés à le localiser, ils devraient envisager de se protéger contre les chasseurs de primes ou les aventuriers spéléologues amateurs de recherche de trésors dans les souterrains de Trier. Simultanément, ils devraient faire preuve de prudence envers les contrebandiers qui pourraient avoir temporairement modifié leurs itinéraires ou les étudiants universitaires errants.

Franca soupira, décidant qu’il serait préférable de laisser l’autel et Susanna Mattise entre les mains des autorités.

Franca changea de sujet et s’enquit d’autre chose.

« Combien de membres compte la Société du Bonheur au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? »

« Pas beaucoup », répondit le visage flou de Rentas avec des yeux vert foncé vacillants. « Mais je n’en connais que quelques-uns. Ive, Hedsey et moi rendons des comptes à Maipú Meyer. Il est le directeur du théâtre et représente Susanna dans les affaires essentielles de la Société du Bonheur depuis qu’elle est devenue un esprit maléfique. »

« Pourquoi choisir un homme ? Ne croit-on pas que les femmes n’aiment que les femmes ? Il serait plus facile de communiquer avec les autres membres clés de la Société du Bonheur si c’était une femme », objecta Franca.

Êtes-vous certain qu’il n’y a pas de signification cachée dans cette conversation ? Lumian sentit la curiosité de Madame Lame Cachée piquée.

La voix de Rentas dériva lorsqu’il répondit : « Maipú Meyer était autrefois l’amant de Susanna. »

Franca claqua sa langue et soupira.

« Donc, nous avons la grande prêtresse qui va à l’encontre des principes de l’organisation, aimant à la fois les hommes et les femmes. »

En parlant, elle lança un coup d’œil à Charlie, qui semblait désemparé et terrifié.

Rentas n’hésita pas à révéler la vérité sur Maipú Meyer.

« Avant que Susanna ne rejoigne la Société du Bonheur, ils étaient amants. De plus, il était le seul à pouvoir mettre Susanna à l’aise et détendue. Après son éveil divin et son adhésion à sa foi en mon seigneur, elle transforma la Société du Bonheur et recruta Maipú Meyer. Cependant, leur relation intime cessa. Lorsqu’elle devint un esprit maléfique, elle ne limita plus ses affections aux femmes et reprit sa liaison avec Maipú Meyer. Pendant ce temps, elle chercha d’autres cibles, s’infiltrant dans leurs rêves et drainant leur énergie. Elle tombait amoureuse d’eux avant de les tuer. »

Le visage de Charlie pâlit à chaque mot, comme s’il était tombé dans un cauchemar inéluctable qui ne prendrait fin qu’avec la mort.

Franca, qui avait sérieusement envisagé de faire porter un enfant à son amant Gardner, commenta : « C’est assez tordu. »

Elle sourit ensuite et remarqua : « Maipú Meyer aime-t-il porter des chapeaux verts ? »

« Non, il porte maintenant exclusivement un chapeau haut-de-forme noir. Il soigne même méticuleusement les pointes de sa barbe », balaya Rentas les spéculations de Franca.

Lumian se rappela la mention de la mort d’une femme à Aunett Town lors du rassemblement de M. K.

Si Maipú Meyer reçoit un bienfait et devient un Esprit Arbre Déchu masculin, pourrait-il entrer dans les rêves des femmes et leur induire des fantasmes érotiques pour drainer leur énergie, les affaiblissant progressivement jusqu’à leur mort ?

La Société du Bonheur est composée de femmes comme membres clés, soulignant qu’elles n’aiment que les femmes. Il est peu probable que les membres masculins atteignent des niveaux de pouvoir aussi élevés. Ces incidents ne sont pas le résultat de la Société du Bonheur, mais ils croient aussi en l’Arbre Mère du Désir ? Ou pourrait-ce être dû au fait que les femmes aiment les femmes ?

Franca poursuivit son interrogatoire.

« Pourquoi ne connaissez-vous même pas le nombre de membres de la Société du Bonheur au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons ? Donc, mis à part Susanna, il n’y a pas de femmes membres parmi les membres de la Société du Bonheur que vous connaissez ? »

Le visage pâle et flou de Rentas sembla se contorsionner.

« Seul Maipú Meyer interagit avec les femmes membres. »

« Bien que j’ignore le statut actuel des femmes membres au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, je peux spéculer sur qui elles étaient par le passé. »

« Comment ? » demanda Franca curieusement.

Rentas répondit : « Celles qui ont rejoint notre théâtre ont commencé comme actrices de soutien. En perfectionnant leurs talents d’actrice, elles sont finalement devenues les premières dames avant de partir. Elles étaient les membres clés de la Société du Bonheur.

« Le théâtre a été établi comme un lieu sûr et fiable pour qu’elles puissent satisfaire leurs désirs intérieurs jusqu’à ce qu’elles puissent obtenir un contrôle initial. »

« Pourquoi doivent-elles jouer ? » Lumian se rappela les diverses performances de Rentas.

Rentas hésita un instant avant d’expliquer : « Nous avons été bénis d’un bienfait équivalent à une Séquence 7 appelée Acteur.

« Ce don nous permet d’évoquer un profond désir d’attention et un désir de jouer pour nos cibles. Il éveille également notre propre désir caché de nous montrer et de jouer. Avant de maîtriser pleinement le pouvoir de ce bienfait, nous ne pouvons pas maîtriser cette impulsion. Par conséquent, nous avons besoin d’une scène appropriée pour satisfaire nos désirs sans éveiller les soupçons.

« Chaque applaudissement du public est une validation pour nous. »

Une Séquence particulière… Au lieu d’attaquer immédiatement Rentas, je l’ai confronté. Je n’ai pas réussi à utiliser le poignard rituel en argent à temps pour supprimer mes désirs explosifs car, sans le savoir, mon propre désir de jouer a été réveillé… Lumian réalisa.

Franca applaudit, s’exclamant : « Cela explique tout. Pas étonnant que j’étais si absorbée par le jeu aujourd’hui ! »

Elle sourit et demanda : « Votre capacité à vous déguiser en Ive et Ciel provient-elle aussi d’Acteur ? »

Le visage de Rentas hocha légèrement la tête.

« Nous pouvons manipuler nos muscles, notre peau et nos os dans une certaine mesure. Nous possédons toutes les compétences nécessaires au déguisement, y compris les techniques de maquillage et la production d’accessoires. De plus, les Acteurs ont le talent de « l’imitation ». Ils peuvent incarner quoi que ce soit de manière convaincante. S’ils jouent un personnage ordinaire, leur Projection Astrale apparaîtra ordinaire aussi. S’ils incarnent un soldat, ils montreront des compétences de combat et un tir remarquables. »

« Et s’ils jouent une femme ? »

« Et qu’en est-il de jouer un Beyonder ? »

Franca et Lumian posèrent leurs questions.

Finalement, tous les deux comprirent comment le faux Ive avait pu tromper les Beyonders officiels et pourquoi les acteurs du Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons excellaient dans leur art.

Travaillant avec de vrais Acteurs tous les jours, il n’était pas étonnant que leurs compétences d’acteur soient de premier ordre.

L’esprit de Rentas parla d’une manière hébétée : « Pour incarner une femme, vous devez préparer des accessoires à l’avance, tels que de faux seins et de longs cheveux.

« Lorsqu’on joue d’autres Beyonders, si je les ai observés au préalable, je peux reproduire leurs capacités correspondantes, mais elles n’auront pas d’effets tangibles. Ce sont plus des illusions. Cependant, si j’avais l’occasion d’observer de près et d’apprendre d’un Beyonder pendant plusieurs mois, je pourrais effectuer des capacités similaires, mais considérablement affaiblies. »

Impressionnant en effet… Lumian soupira, puis demanda d’une voix grave : « Qui incarniez-vous lorsque vous avez émané cette aura puissante ? »

« Nul autre que Susanna, car elle se connecte à l’aura de l’autel tout en conduisant le rituel de bienfait. » Rentas révéla une trace de piété et de révérence.

Franca et Lumian échangèrent des regards, reconnaissants d’avoir abandonné l’idée de se rendre à l’autel pour éliminer les problèmes futurs.

D’après la réponse de Rentas, il semblait que lorsque Susanna fusionnait avec l’autel, elle pouvait manifester un pouvoir au niveau d’un demi-dieu !

« Les Acteurs possèdent-ils d’autres capacités ? » demanda Franca.

Rentas secoua la tête. « Non. Cependant, Maipú Meyer m’a un jour mis en garde contre le fait de devenir trop absorbé par mes rôles pendant que je joue. »

Lumian saisit l’occasion pour demander : « Quels sont les noms des autres Séquences correspondant à Acteur ? »

La voix de Rentas prit un ton sinistre. « Séquence 9 : Scrooge, Séquence 8 : Accro au Sexe, Séquence 6 : Destinataire, et Séquence 5 : Bébé Cupidon. Au-delà, je l’ignore. »

Assez approprié… Lumian, qui connaissait les capacités de Scrooge et d’Accro au Sexe, interrogea : « Qu’implique « Destinataire » ? »

« Cela implique de désirer le succès et la reconnaissance de la haute société ou du public », expliqua Rentas.

La curiosité piquée, Franca demanda : « Il semble que vous, les Acteurs, ne puissiez pas contrôler pleinement vos désirs correspondants à chaque Séquence. À la Séquence 5, vos désirs n’exploseront-ils pas en rencontrant quoi que ce soit ? »

« En vérité, au fur et à mesure qu’ils progressent dans les Séquences, les individus peuvent progressivement maîtriser leurs désirs correspondants », clarifia Rentas. « Pour les Acteurs, leur principal désir est de jouer. Leurs désirs de richesse et du sexe opposé ne sont que légèrement plus forts que la normale. Ils n’apparaîtront pas pathologiques ou complètement incontrôlables en conséquence. »

Lumian se retrouva perplexe.

« Alors pourquoi étiez-vous si avare lorsque vous avez incarné Monsieur Ive ? »

Il choisit de ramasser une pièce d’or d’origine inconnue.

Rentas répondit naturellement : « Parce que le vrai Ive est comme ça. Je dois rester fidèle au rôle. »