Chapitre 66
====================

66 Berceau

Léa contempla l’homme sur la photo, perdue dans ses pensées.

« Après avoir reçu la demande d’aide, nous sommes partis deux jours plus tard pour rassembler les informations pertinentes », dit-elle.

« Le nom complet de Madame Pualis est Pualis de Roquefort, n’est-ce pas ? » Elle fit une pause avant de poursuivre : « Nous avons enquêté sur la famille Roquefort à Dariège et n’avons trouvé aucune trace de Pualis. »

A Intis, une femme pouvait choisir de garder son nom de jeune fille après son mariage. S’il y avait un « de » dans son nom, cela signifiait qu’elle avait autrefois été noble. La signification intise de « de » était « de », et le nom de famille qui suivait était le fief de l’époque.

« Aucune ? » Lumian fut surpris. Il savait que quelque chose clochait chez Madame Pualis, mais il ne s’attendait pas à ce que son identité soit fausse !

Ryan hocha la tête. « À Dariège, Roquefort est une grande famille avec de nombreux membres, dont un sénateur provincial. Nous étions pressés et n’avons pas eu le temps de mener une enquête plus approfondie. Nous avons seulement pu confirmer qu’il n’y avait pas de personne nommée Pualis, mais qu’un homme nommé Pulitt avait disparu depuis plus d’un an. »

« Pulitt ? » demanda Lumian. « Quel est son lien avec Madame Pualis ? Ils se ressemblent. »

Ryan secoua la tête. « Sans assez d’informations, il est impossible de faire une supposition. Ce que nous savons, c’est que Pulitt de Roquefort était un dandy populaire à Trier, et qu’il avait beaucoup d’enfants illégitimes. Beaucoup de gens le haïssaient et le détestaient. C’est peut-être pourquoi il n’a eu d’autre choix que de quitter ou a été forcé de quitter Dariège. »

« Dandysme ? » Lumian était familier avec le terme.

Aurore s’abonnait à des magazines et des journaux destinés aux femmes ou axés sur les affaires nationales. Il y avait quelques documents sur le surnaturel, mais aucun ne concernait les affaires masculines.

Léa rit. « Pour simplifier, c’est un Casanova qui s’habille à la mode, parle avec élégance et agit librement. »

Lumian soupira et se moqua : « Les gens de Trier savent vraiment comment vivre la vie. Ils emballent leurs affaires comme une pensée, une doctrine et une tendance. »

Quand il s’agissait de tromperie, les Triériens étaient à l’avant-garde. Le prêtre ? Devant les Triériens, il était encore un enfant.

« Au cours de la dernière année, Trier a construit de nombreuses arcades », remarqua Aurore en sirotant son thé noir marquis, racontant à Madame Pualis, Nazélie et les autres les dernières tendances de sa demeure souterraine à deux étages.

« Qu’est-ce qu’une arcade ? C’est une rue couverte avec une toiture en verre et un sol en marbre. Des boutiques élégantes et magnifiques bordent les deux côtés. Pendant la journée, la lumière filtre d’en haut, et la nuit, des lampadaires à gaz illuminent la zone. Les voitures sont interdites. L’arcade la plus renommée s’appelle l’arcade de l’Opéra… »

Madame Pualis, tenant une tasse en porcelaine blanche remplie de thé noir, regardait Aurore avec ses yeux bruns brillants, écoutant attentivement avec un sourire.

« Cela ressemble à quelque chose que je dois voir… » soupira Nazélie, imaginant l’élégance, la mode, la propreté et la luminosité de l’arcade.

La connaissance d’Aurore sur les dernières tendances intises était la principale raison pour laquelle elles avaient accepté l’invitation au thé de l’après-midi.

Après avoir discuté pendant un moment, la conversation a porté sur le travail et les relations d’Aurore.

« L’amour est tellement insondable et insaisissable… » médita Madame Pualis à haute voix.

Alors, c’est pour ça que vous tombez amoureuse de tant d’hommes en même temps ? Aurore ne put s’empêcher de critiquer intérieurement.

Madame Pualis la regarda avec un léger sourire et soupira.

« Parfois, je suis tellement en colère à cause de ses erreurs. J’aimerais pouvoir le tuer et l’envoyer à sa mort, mais quand il est réellement confronté à la mort, je ne peux m’empêcher de le sauver et de refuser de le lui dire. Peut-être que c’est ça, l’amour… »

Dans la chambre principale de la résidence de l’administrateur.

« Madame Pualis a peut-être été amoureuse de Pulitt, un croyant du dandysme, et a eu une relation interdite, ce qui a entraîné le désaveu de sa famille. Elle a ensuite dû épouser quelqu’un et utiliser les relations de sa famille pour obtenir le poste administratif à Cordu pour lui. » Lumian a déduit cela sur la base des histoires et des troupes écrites par sa sœur.

Cela expliquait pourquoi le rang de l’administrateur Béost dans la famille était relativement bas.

« Peut-être », répondit simplement Ryan, « Continuez à chercher, mais n’essayez pas d’ouvrir le coffre-fort ou quoi que ce soit qui puisse déclencher une alarme. »

Lumian et ses compagnons se dispersèrent immédiatement et cherchèrent ailleurs.

Malgré la capacité du Chasseur à observer les traces subtiles, Lumian ne trouva toujours rien.

Il en fut de même pour Léa et les autres.

Ils n’ont eu d’autre choix que de se déplacer dans le bureau et de chercher patiemment.

Au fil du temps, les quatre arrivèrent au bout du couloir, où une pièce fermée se trouvait en face d’un solarium ouvert. À côté se trouvait un escalier menant à l’une des tours.

Ryan, qui avait fini de fouiller le solarium, se tourna vers Léa.

Léa toucha la petite cloche d’argent suspendue à son voile, marmonnant pour elle-même alors qu’elle marchait vers la porte en bois fermement fermée.

Cette fois, les quatre cloches ne sonnèrent pas.

Léa poussa un soupir de soulagement et poussa doucement la porte en bois.

C’était une pièce vide avec un berceau à bascule au milieu.

Le berceau était en bois brun et installé dans un cadre en bois. Il était recouvert d’un lange en coton propre mais légèrement usé qui montrait son âge. Le berceau était vide.

Il s’agissait de la chambre d’enfant où les deux enfants de Madame Pualis avaient autrefois dormi. À part le lit, il n’y avait aucun jouet dans la pièce. Des plantes de blé, d’orge, de riz, de seigle, de blé et autres étaient éparpillées sur le sol, ce qui rendait l’endroit plutôt étrange.

De plus, ces plantes étaient bien conservées, comme si elles venaient d’être apportées quelques jours auparavant.

Le corps de Valentine brilla lorsqu’il entra dans la pièce et fit le tour.

Peu de temps après, il retourna à la porte et secoua la tête à Ryan et Léa.

« Il n’y a pas d’aura maléfique. »

« D’accord. » Léa regarda Lumian. « Allons-nous ensuite à la tour ? »

Lumian avait toujours été curieux des deux tours du château. Il ne s’attendait jamais à avoir l’occasion de les « visiter » aujourd’hui.

Valentine quitta l’étrange chambre d’enfant. Ryan attrapa la poignée et prévoyait de fermer la porte en bois et de la remettre dans son état initial.

À ce moment-là, le regard de Lumian dériva à l’intérieur.

Le berceau en bois brun oscillait doucement, mais les fenêtres fermées de la pièce et le solarium opposé, avec leurs vitres du sol au plafond, ne permettaient à aucune brise d’entrer dans le couloir !

« Qu… » Les pupilles de Lumian se dilatèrent.

Léa remarqua sa détresse et se tourna pour regarder.

Le berceau continua d’osciller, comme si un bébé invisible était couché dans ses langes.

Léa leva la main vers son glabelle, comme pour soulager ses yeux fatigués.

Elle se prépara à activer sa Vision Spirituelle et à voir ce qui se trouvait dans le berceau.

Soudain, les quatre petites cloches d’argent de son voile et de ses bottes tintèrent, comme si elles allaient éclater !

Le visage de Ryan se figea alors qu’il criait : « Sortez d’ici ! »

Sur ce, il se précipita dans le solarium, brisant les fenêtres du sol au plafond pour tenter de créer un chemin d’évasion du château.

Bang !

Un bruit sourd retentit dans toute la pièce lorsque Ryan heurta les fenêtres, mais il n’y eut aucun bruit de verre brisé.

Les visages transparents de jeunes enfants apparurent sur la rangée de fenêtres, certains n’étant que des nourrissons au visage pâle, inexplicablement terrifiant.

Alors que Ryan « heurtait » contre eux, ils ouvrirent la bouche à l’unisson et poussèrent un cri déchirant.

Leurs cris résonnèrent au troisième étage du château, jetant une morne ambiance sur toute la zone. Les murs et le verre étaient ornés des visages translucides d’enfants, certains pleurant tandis que d’autres regardaient fixement Lumian, Léa, Valentine et Ryan.

Lumian frissonna de peur en sentant leurs regards froids sur lui.

Soudain, le corps de Valentine fut englouti par une lumière dorée sombre, qui se répandit rapidement pour envelopper Lumian, Léa et lui-même.

Une sensation de chaleur se répandit dans le corps de Lumian, dissipant sa peur et le remplissant de courage. Il tira sa hache noire de fer avec une nouvelle confiance.

Pendant ce temps, Ryan semblait grandir et devenir plus imposant.

Des rayons de lumière semblables à l’aube l’entourèrent, se fondant en une armure intégrale argentée et une énorme épée large de lumière.

D’un coup puissant, Ryan fendit les fenêtres du sol au plafond, dispersant les visages blanc pâle des enfants en fumée alors qu’ils criaient.

Mais le verre ne se brisa pas, et d’autres visages apparurent, leurs cris perçants tourmentant Lumian et ses compagnons.

« Qui ose empiéter sur le château ? »

La voix d’une femme résonna, faisant écho à travers les couloirs.

Presque immédiatement, Lumian aperçut une silhouette de l’autre côté du couloir, debout au deuxième étage.

C’était une femme d’âge moyen aux cheveux et aux yeux bruns. Elle était plutôt jolie sans aucune ride. C’était la sage-femme qui avait aidé à l’« accouchement » de Louis Lund.

Dans sa main, elle tenait une paire de ciseaux énormes qui pouvaient décapiter un humain tout en portant une robe gris-blanc. C’était comme si elle revenait juste de tailler une branche dans le jardin.

Elle regarda Lumian et ses compagnons et parla d’une voix profonde et menaçante.

« Vous méritez de mourir ! »

Dans la demeure souterraine à deux étages, Madame Pualis sursauta soudainement, et son visage changea.

Elle posa délicatement la tasse en porcelaine sur la table et sourit à Aurore.

« Excusez-moi. Je viens de me souvenir d’une affaire urgente qui nécessite mon attention immédiate à la maison. »

« Hein ? » Aurore fut choquée.

Pualis se leva, son expression remplie de regrets.

« J’avais l’intention de rester et de discuter de votre travail et de sa belle et poignante représentation de l’amour. »

Aurore répondit rapidement : « S’il vous plaît, vous êtes plus que bienvenue. »

« Je ne peux pas, malheureusement. » Madame Pualis secoua la tête. « Cela concerne mes enfants. »