Chapitre 945
====================

Après un moment, Jenna arriva également dans la chambre 1502 en escaladant la fenêtre, et vit Luo Shan contrôlée par trois méthodes.

« Les monstres envahisseurs ont-ils été repoussés à nouveau ? » demanda Franca avec inquiétude.

Jenna acquiesça sèchement.

« Avant le lever du jour, ils devraient attaquer à nouveau. »

Elle résuma ensuite les points clés de ce que Luo Shan avait dit après le départ de Franca.

Entendant que le fait de devenir chamane amènerait son propre psychisme à percevoir un autre espace et des royaumes supérieurs, attirant ainsi toutes sortes de créatures étranges, Franca ne put s’empêcher de murmurer : « Quel genre de démons extraterrestres est-ce… »

Jenna comprenait chaque mot de Franca, mais n’en saisissait pas le sens précis. Cependant, elle était déjà habituée aux paroles étranges de Franca, surtout après son entrée dans la ville onirique, alors elle ne demanda rien de plus, et continua de transmettre les informations qu’elle avait recueillies auprès de Luo Shan.

Dès qu’elle eut fini, la sonnette sonna.

Jenna alla à la porte de la chambre, et prudemment, sans s’approcher de l’entrée principale, sortit un miroir de poche pour refléter la vue extérieure du judas.

Il s’agissait d’Anthony et seulement de la tête de Ludwig visible sur l’image.

Jenna ouvrit alors la porte, pointa la chambre, et dit à voix basse : « La patiente est à l’intérieur. »

Anthony s’était rendu lui-même au Jardin Dechuang — après quelques jours d’observation, il avait appris à conduire dans une certaine mesure.

Puis, il « persuada » la gestion immobilière en patrouille de l’aider pour le stationnement et le passage de la carte, et appuya sur le bouton du 15e étage.

Alors qu’Anthony se dirigeait vers la chambre, le regard de Ludwig tomba sur les peintures que Luo Shan avait réalisées.

« Puis-je… les manger ? » lécha-t-il ses lèvres, regardant Jenna avec envie.

Jenna n’avait pas vu l’enfant depuis plusieurs jours, et en le voyant toujours le même, elle ressentit une tendre affection et sourit.

« Ce ne sont que des peintures. »

« Mais elles représentent quand même une certaine réalité. » Quand il s’agissait de manger, Ludwig était toujours mûr.

Jenna réfléchit deux secondes et répondit : « D’accord. »

Elle pensait que ces peintures avaient été réalisées par Luo Shan auparavant, et l’état de Luo Shan à cette époque était inconnu. Il pouvait y avoir une certaine contamination ou des indices laissés sur les peintures. Si Anthony réussissait à aider Luo Shan à se rétablir, mais que la patiente voyait ensuite certaines de ses vieilles peintures et que le problème réapparaissait, cela serait un gaspillage des efforts de ses compagnons.

La permission étant accordée, Ludwig se réjouit et froissa les peintures non encadrées, les fourrant dans sa bouche.

« Manger celles-ci te donnera-t-il des qualités ou des capacités différentes ? » demanda Jenna curieusement.

Ludwig répondit d’une voix étouffée : « Je peux les acquérir temporairement, mais la durée est très courte, et je n’ai personne à affronter en ce moment.

« Manger celles-ci sert principalement à augmenter ma limite de spiritualité… »

Jenna hocha la tête en signe de compréhension, puis regarda le dos de Ludwig dévorant les peintures et demanda légèrement :

« Comment se sont passées tes études ces derniers jours ? »

Le dos de Ludwig se raidit soudainement pendant une seconde.

À l’intérieur de la chambre.

Anthony avait appris la situation complète de Franca, allumé quelques bougies, et fait couler de la rosée pure.

Après avoir terminé tous les préparatifs, il fit signe à Franca qu’elle pouvait retirer la Lame hivernale.

Franca, qui tenait la pointe triangulaire presque invisible depuis trop longtemps, avait perdu beaucoup de température corporelle, et ses lèvres étaient même un peu pâles. En entendant cela, elle remit précipitamment l’arme dans le Sac du Voyageur.

Bien sûr, elle était encore loin de devenir un mort-vivant. Les effets négatifs de la Lame hivernale étaient également supprimés au rang 7 dans le rêve.

Au moment où la Lame hivernale fut rangée, les globes oculaires de Luo Shan roulèrent légèrement sous ses paupières et s’ouvrirent lentement.

Elle se rappela rapidement son épreuve, son expression se tordant en une grimace extrêmement hideuse.

Puis elle vit une paire d’yeux brun foncé, comme un lac profond, et la lumière vacillante des bougies jaunes s’y reflétait.

En même temps, elle sentit un arôme apaisant.

Luo Shan devint immédiatement calme.

Voyant cela, Franca cliqua pour agrandir les mots qu’elle avait précédemment écrits sur un mémo et les montra à Anthony.

« N’essayez pas de guider ou de supprimer la corruption cachée dans les pouvoirs Beyonder de la patiente. Essayer de les éradiquer complètement est irréaliste et très dangereux pour nous maintenant.

« Ce que vous devez faire, c’est traiter les problèmes mentaux de la patiente, résoudre l’altération de la personnalité, ou réduire l’impact de l’altération de la personnalité.

« Si la patiente rechute plus tard, nous la traiterons toujours selon le plan actuel, jusqu’à ce que nous trouvions un moyen de résoudre complètement le problème de la corruption ou de trouver de l’aide. »

Anthony fit un signe de tête presque imperceptible et commença à communiquer avec le moi mental de Luo Shan.

Franca resta à côté, prête à intervenir si quelque chose tournait mal avec Anthony.

Après que Ludwig eut fini de manger même les peintures dans la chambre, ne laissant que celle avec le pont, le précipice, l’abîme et la forêt sombre, Anthony termina enfin le traitement, éteignit les bougies, et sortit Ludwig de la chambre, quittant la chambre 1502.

Après une douzaine de secondes supplémentaires, les longs cils de Luo Shan palpitarrent, et son regard retrouva progressivement sa normalité.

Elle regarda Franca et Jenna, son expression était un mélange de confusion et comme si elle comprenait tout, et dit : « J’ai l’impression de me réveiller d’un long cauchemar… »

« Nous avons trouvé un médecin professionnel et avons soigné dans une certaine mesure les problèmes causés par la corruption dans la boisson Beyonder que vous avez prise. Bien sûr, ce n’est que la fin du premier cycle de traitement, et la question de savoir s’il y aura d’autres cycles dépendra de la situation », expliqua Franca vaguement, en relevant ses longs cheveux et en relâchant les liens invisibles en soie d’araignée.

« Je savais que vous m’aideriez, même si vous ne pouvez pas me guérir, vous vous occuperez correctement de ce démon. » L’esprit et l’âme de Luo Shan étaient revenus à l’état animé d’avant qu’elle ne boive la boisson du Reporter. Elle sourit à Franca et dit : « En fait, j’avais remarqué à ce moment-là que vous sembliez être devenue moins réelle, mais j’ai réprimé ce sentiment et j’ai délibérément évité de vous regarder à nouveau, afin qu’elle ne le découvre pas. »

Elle ? Luo Shan avait déjà commencé à désigner la personnalité altérée comme « elle »… Hmm, cette personnalité altérée l’appelait aussi ainsi… La situation semble être plus grave que nous l’avions prévu auparavant, mais au moins nous avons réussi à la contrôler et à fournir un traitement à temps… Franca hocha la tête avec soulagement.

Jenna demanda alors curieusement : « Vous pouviez dire que eh… Luo Fu est devenue une illusion miroir, en vous appuyant sur la capacité du Reporter à observer, enquêter et découvrir le vrai monde, n’est-ce pas ? »

Elles n’avaient pas pleinement compris la voie du Peintre auparavant, et leur plan avait failli échouer.

« Oui », Luo Shan hocha rapidement la tête, regardant Franca, « Votre nom est Luo Fu ? Il est si beau, encore plus joli que le mien. Vous êtes toutes si belles ! »

« Nous avons toutes le même nom de famille Luo, peut-être étions-nous de la même famille il y a cinq cents ans », plaisantait Franca.

Jenna réfléchit un instant, regardant Luo Shan.

« Pourquoi sortez-vous chaque soir ? »

« Parfois, je vais chercher de la nourriture délicieuse pour me faire plaisir, parfois je vais faire du shopping avec des amis, et parfois… » À ce moment, l’expression de Luo Shan changea légèrement, « Parfois, je vais dans une auberge qui est encore en rénovation et qui n’a pas encore ouvert. C’est la dernière demande de cette voix. Elle a dit qu’après l’ouverture officielle de l’hôtel, elle me donnera la boisson de l’Enthousiaste de la Littérature. »

Entendant que la voix exigeait l’ouverture d’un hôtel, Franca et Jenna pensèrent simultanément à un terme : Auberge !

Pour ce dieu maléfique de l’Association Fantastique, le concept d’auberge a une forte signification symbolique ? Réfléchi dans le rêve, il veut ouvrir un hôtel ? Franca demanda : « L’argent pour ouvrir l’auberge vient de vous, ou y a-t-il une autre source ? »

« J’y ai mis une partie, dépensant toutes mes économies. Heureusement, j’avais déjà acheté cet appartement avant, donc l’argent restant n’était pas beaucoup. Mais dernièrement, j’ai sérieusement envisagé d’hypothéquer la maison pour obtenir un prêt et ouvrir l’hôtel dès que possible. » En parlant, Luo Shan avait un air de peur persistante sur son visage.

Argent… ouvrir un hôtel demande de l’argent… Ce dieu maléfique de l’Association Fantastique n’a pas donné d’argent directement, mais a fait l’offre lui-même… Dans la ville onirique de M. Fou, l’argent a en effet une forte signification symbolique, et les dieux maléfiques doivent s’en inquiéter… Franca demanda pensivement : « Vous n’y avez mis qu’une partie, qui a fourni le reste ? »

« Ce sont des gens qui me ressemblent, mais je ne les ai pas rencontrés. Différentes personnes vont superviser la rénovation de l’hôtel chaque jour, sans se contacter, et elles ne figurent même pas sur la liste des actionnaires. Je n’y suis pas non plus. L’hôtel appartient à une personne appelée Anderson. »

« Anderson ? Anderson Hood ? » demandèrent Franca et Jenna à l’unisson.

« Comment le savez-vous ? » Luo Shan fut surprise.

Franca rit. « Nous savons beaucoup plus de choses que vous ne le pensez. »

Elle demanda le nom de l’auberge, ouvrit son téléphone, le chercha, puis vit le nom « Auberge Colorée » avec le nom d’Anderson Hood clairement indiqué comme actionnaire.

C’était trop direct et voyant, ce qui fit sentir à Franca que l’autre partie la défiait ou se vantait d’une farce réussie.

Il faut le dire à Lumian, le laisser sonder Anderson… En parlant de ça, il n’a pas eu d’excuse pour communiquer avec Anderson… Le Chasseur n’envoie pas non plus de messages… Jenna sortit son téléphone, hésitant à contacter Lumian maintenant.

Elle avait peur de réveiller l’autre partie.

Après une brève réflexion, Jenna choisit quand même de sortir de la chambre et d’utiliser la méthode de saisie de texte pour signaler les informations sur l’Auberge Colorée à Lumian.

Elle ne pouvait pas laisser la douceur de son cœur entraver la communication des questions clés. Peut-être que l’aube ne serait pas loin, et qu’elle et Franca seraient expulsées du rêve !

Luo Shan la suivit et arriva dans le salon.

Elle regarda autour d’elle et demanda : « Où sont mes peintures ? »

« Nous nous en sommes occupées », Jenna exprima honnêtement ses préoccupations précédentes.

« D’accord. » Luo Shan acquiesça, puis pointa la peinture restante et dit : « Et celle-ci ? Elle est la plus dangereuse ! »

Voyant Franca et Jenna la regarder toutes les deux, l’expression de Luo Shan changea un peu alors qu’elle disait :

« Ce n’est pas une peinture que j’ai faite. Peu après avoir bu la potion du Reporter, j’ai soudainement reçu cette peinture, je ne sais pas qui l’a envoyée. J’ai le sentiment que mon autre moi, dans mon cœur, est aussi dans la forêt sombre de cette peinture ! »

« Les méthodes conventionnelles ne peuvent pas s’en débarrasser. » Jenna ne cacha rien à Luo Shan.

Franca changea de sujet pensivement. « Qu’en est-il de l’autoportrait ? »

« Quand vous avez supprimé toutes les photos, elle s’est auto-consumée, alors j’ai su que vous aviez un problème », dit Luo Shan, inquiète et curieuse.

Franca eut immédiatement envie d’essayer, en pointant la peinture avec des éléments comme la forêt sombre, le précipice et le pont, et demanda à Luo Shan : « Avez-vous essayé de prendre une photo de cette peinture ? Quelque chose d’inhabituel s’est-il produit à ce moment-là ? »

Si elle pouvait prendre une photo et que l’anomalie ne se manifestait pas immédiatement, elles pourraient envisager d’utiliser le Déchiqueteur d’Informations pour s’en occuper !

« Je n’ai pas pu, les photos étaient blanches. J’ai même essayé de la jeter, mais elle est revenue mystérieusement », Luo Shan secoua la tête.

Comme prévu… Franca ne fut pas trop surprise par cela. Elle réfléchit et dit : « Pouvez-vous nous donner cette peinture ? Nous avons un moyen de nous en occuper, mais nous devrons attendre le matin. »