Chapitre 968
====================

Hall Film Company, Département des Talents.

Aujourd’hui, Jenna n’avait pas appliqué de maquillage extravagant, ni ne s’était délibérément rendue laide. Elle avait simplement conservé son « teint » naturel de locale aux cheveux noirs et aux yeux bruns, avec des traits du visage plus doux. Elle était simple et fraîche, affichant pleinement sa beauté naturelle et son charme féminin, ce qui a fait tourner la tête à de nombreux employés de passage et à d’autres candidats.

« Ensuite, Jian Na », a appelé l’employé à la porte de la salle de conférence.

Jenna se leva, se souvenant de l’éducation qu’elle avait reçue au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, et entra gracieusement.

Les quatre interviewers, deux hommes et deux femmes, qui étaient en train d’écrire et de dessiner, levèrent les yeux au son de ses salutations. Leurs yeux se sont tous illuminés, bien qu’avec des nuances d’émotions subtiles.

« Jian Na, diplômée du Département d’Art dramatique de l’Académie nationale d’art dramatique ? » Une des interviewers femmes lut à haute voix les antécédents scolaires de Jenna.

Voilà l’identité que Madame Justice avait créée pour Jenna. Pour autant que Jenna le sache, l’image correspondante de Madame Justice dans le rêve était Holly, la véritable dirigeante de Hall Film Company et la productrice de « Le Grand Pirate 3 ».

En d’autres termes, elle était la patronne de ces interviewers présents.

Et Hall Film Company n’était qu’une industrie non-core du groupe Hall, dont la base était constituée de diverses banques. Dans la ville rêvée, sa puissance financière était seulement dépassée par le groupe Intis.

« Oui. » Jenna ne cacha pas sa voix agréable.

Après que les interviewers eurent posé diverses questions, l’intervieweuse principale sortit une carte et la tendit à Jenna.

« Veuillez effectuer un segment selon les exigences indiquées ici. »

Voyant l’apparence claire et belle de Jenna et son aura pure, cette intervieweuse a délibérément choisi une performance sur le thème de la « coquetterie » pour la tester.

Jenna prit la carte, mais avant même qu’elle ne puisse lire le sujet, elle entendit l’intervieweuse ajouter : « Vous ne pouvez pas vous maquiller ni changer de vêtements sur place. Vous devez présenter le contenu du sujet par votre propre performance. »

Jenna n’était pas du tout nerveuse, mais plutôt légèrement excitée.

En tant qu’apprentie au Théâtre de l’Ancienne Cage à Pigeons, elle avait rêvé d’innombrables fois de telles occasions de performance.

Elle baissa la tête pour regarder le sujet et ne put s’empêcher de sourire.

Elle avait de l’expérience de vie en étant « coquette ».

Elle baissa la tête pour regarder le sujet et ne put s’empêcher de sourire.

Elle avait de l’expérience de vie en étant « coquette ».

Lorsque Jenna leva la tête, ses yeux étaient déjà passionnés et audacieux, comme s’ils cachaient des milliers de mots.

La Diva Exubérante était de retour sur scène !

Alors que son regard les balayait, les examinateurs, hommes et femmes, ont inexplicablement senti leurs cœurs trembler.

À mi-chemin de la performance de Jenna, certains examinateurs avaient déjà commencé à boire de l’eau.

Je n’ai même pas encore utilisé le Charme… Jenna était fière de sa performance.

Elle n’avait même pas fait de mouvements trop vulgaires.

« Ouf… » Une intervieweuse laissa involontairement échapper un souffle lorsque Jenna termina sa performance.

Elle demanda : « Avez-vous un petit ami ? »

« Oui », répondit promptement Jenna, mais elle ne mentionna pas qu’elle avait aussi un enfant.

Ce n’était pas non plus mentionné dans son curriculum vitae. Après tout, l’inscription de Ludwig était auprès de Lumian, et elle et Lumian n’étaient pas mariés. À moins que la Hall Film Company n’embauche des détectives privés pour enquêter en profondeur, ils ne le découvriraient certainement pas.

Les interviewers ne purent s’empêcher d’échanger des regards.

Quel talent incroyable, possiblement du genre à surpasser les autres à l’avenir. Pourquoi aurait-elle déjà un petit ami ?

Mademoiselle, réveillez-vous ! Vous êtes trop jeune pour être amoureuse !

Peu importe, une fois qu’elle entrera dans l’industrie et verra ce qu’est le vrai luxe, elle rompra rapidement avec son précédent petit ami. Avant cela, assurez-vous simplement de garder le secret.

L’intervieweuse principale retira son regard de ses collègues et dit à Jenna :

« Nous vous recontacterons bientôt. Euh, essayez de ne pas quitter la ville pour les trois prochains jours. »

« D’accord », Jenna s’inclina et quitta la salle de réunion.

Puisque c’était au Département des Talents, où l’on pouvait croiser des stars de renom à tout moment, il y avait du personnel dédié pour l’escorter à la sortie afin d’empêcher les déambulations et les photos non autorisées.

La jeune femme qui escortait Jenna hors du Département des Talents a constaté que cette candidate était non seulement belle, mais possédait aussi un type de beauté unique, avec un grand potentiel pour devenir une grande star à l’avenir. Souhaitant établir une relation, elle a commencé à présenter à quel bureau appartenait qui, et quelle zone était exclusive à qui…

Jenna était également très intéressée par cela, car Lumian lui avait rappelé de « faire attention à l’acteur jouant Gehrman Sparrow, voir s’il y avait quelque chose de spécial à son sujet ».

Les deux ont bavardé joyeusement en marchant lentement vers la sortie du Département des Talents.

À ce moment-là, plusieurs personnes sont entrées de l’extérieur, dirigées par une personne portant des lunettes de soleil, d’environ 1,8 mètre.

Après être entré dans le Département des Talents, cette personne a enlevé ses lunettes de soleil, révélant un visage que Jenna a trouvé quelque peu familier.

Il ressemblait à environ 30 % à Zhou Mingrui, avec une tête plus petite, des traits plus délicats et des contours plus prononcés. Si Jenna n’avait pas spécifiquement cherché des traces de Zhou Mingrui sur son visage, elle n’aurait probablement pas remarqué la ressemblance.

Il s’agissait de l’acteur jouant Gehrman Sparrow, un homme métis nommé Jia Yu.

Jenna détourna le regard avec une certaine déception.

Si Jia Yu lui-même avait ressemblé à 60-70 % à Gehrman Sparrow qu’il jouait, ou très proche de Zhou Mingrui, en utilisant du maquillage pour devenir Gehrman Sparrow, alors Jenna aurait pensé qu’il pourrait être quelque peu spécial, un symbole d’un problème clé dans le rêve. Mais maintenant, Jenna pensait que c’était peu probable.

Pas étonnant que Franca ait dit qu’il n’était pas nécessaire d’observer et de contacter l’acteur jouant Gehrman Sparrow, et Madame Justice n’a pas mentionné Jia Yu dans les informations…

Cependant, la raison de Franca était vraiment étrange, disant que Jia Yu signifie « faux jade », représentant que cette personne est fausse, pas besoin d’approfondir. Mais « Jia » et « faux » ont des significations complètement différentes. En effet, ce n’est qu’avec Franca comme guide que certaines choses deviennent claires en un coup d’œil, et certains symboles sont facilement interprétés… Jenna médita en passant devant Jia Yu et son groupe.

Ces personnes ont instinctivement tourné la tête pour regarder le dos de Jenna, semblant avoir été frappées par sa beauté.

Après avoir quitté le Département des Talents, Jenna demanda curieusement : « Était-ce Jia Yu tout à l’heure ? »

L’employée qui l’escortait acquiesça.

« Oui, Le Grand Pirate 3 l’a rendu célèbre du jour au lendemain. »

« A-t-il un nom anglais ? Il ressemble beaucoup à un étranger », demanda Jenna par hasard.

Si le nom anglais de Jia Yu était Klein Moretti, alors il vaudrait toujours la peine de continuer à l’observer et d’établir un contact plus approfondi.

L’employée réfléchit un instant et dit : « Non, il a juste des ancêtres étrangers. »

Alors que Jenna était déçue, l’employée baissa la voix et dit :

« En fait, il n’a pas été initialement choisi pour jouer Gehrman Sparrow. Nous avions réservé un autre acteur, qui était beaucoup plus célèbre que lui à l’époque, une vraie star internationale. »

« Impossible de s’entendre sur le prix ? » demanda Jenna.

L’employée secoua la tête.

« Accident de voiture, devenu légume. »

« Ah ? » Jenna fut d’abord choquée, puis plusieurs phrases qu’elle avait vues en faisant défiler des vidéos récemment lui traversèrent l’esprit : Éclair de lame, tempête sanglante, lutte acharnée…

« Quel dommage », soupira l’employée.

Les yeux de Jenna bougèrent légèrement alors qu’elle demandait : « Comment s’appelait cette star ? Je n’ai pas entendu parler du remplacement de l’acteur en raison d’un accident de voiture… »

L’employée avait l’air de se souvenir.

« Je ne me souviens pas non plus de son nom. Cet incident m’a laissé une profonde impression, mais je ne me souviens tout simplement pas du nom… C’est juste sur le bout de la langue… »

« Alors je chercherai moi-même en rentrant. » Jenna sentit de plus en plus que quelque chose clochait dans cette affaire.

Elle sourit et fit au revoir de la main, quittant Hall Film Company.

Au quartier Xinhong, dans l’appartement loué.

Lumian a reçu un message de Jenna, l’informant des événements liés à l’acteur jouant Gehrman Sparrow.

Lumian a reçu un message de Jenna, l’informant des événements liés à l’acteur jouant Gehrman Sparrow.

Il y avait effectivement des nouvelles au sujet d’une star devenue légume à cause d’un accident de voiture, mais que ce soit la nouvelle elle-même ou les commentaires ci-dessous, ils étaient tous vagues quant au nom et au moment précis, comme s’ils évitaient quelque chose.

Même l’internet tout-puissant ne peut pas découvrir qui c’est… Lumian se leva et commença à faire les cent pas dans le salon-salle à manger.

Il pensa soudain à quelqu’un et prit son téléphone, trouvant « Un nom qui vous laisse une profonde impression ».

« Avez-vous entendu parler de cette nouvelle ? Savez-vous qui c’est ? »

Sous le texte converti par la méthode de saisie vocale se trouvait le contenu de l’actualité que Lumian avait copié-collé.

Au bout d’un moment, Anderson Hood lui répondit : « Vous voyez ? Si je m’étais rendu, qui vous fournirait des renseignements ? »

Il n’a toujours pas oublié la dernière fois ? N’est-il pas un peu mesquin ? Lumian grommela pour lui-même, puis sourit et porta le téléphone à sa bouche : « Alors je vous aiderais à sortir de prison. »

Après vingt à trente secondes, Anderson répondit : « Mais je ne veux pas sortir de prison. Vous n’avez pas besoin de m’aider à aller contre cette ville.

« La star qui a eu l’accident de voiture s’appelle An Xiaotian ; il est toujours alité dans une chambre spéciale à l’hôpital Crimson Moon. »

« An Xiaotian ? » Lumian regarda Anthony.

Comme le dirait Franca, tous ceux dont le nom commence par « An » auraient pu faire partie de la même famille il y a cinq cents ans.

Anthony réfléchit quelques secondes, juste au moment où il eut une inspiration, Lumian murmurait déjà : « Antigone ? »

Il s’agissait de l’un des cinq ducs de l’Empire Tudor, le précédent détenteur de l’Unicité du Fou.

Pensant aux cinq ducs de l’Empire Tudor, Lumian, qui avait déjà rencontré trois d’entre eux dans le rêve, sentit inexplicablement une pression supplémentaire avec l’aura persistante de l’Empereur de Sang.

« Il est assez approprié avec la logique du rêve que la manifestation de M. le Fou soit jouée par le précédent Fou… » Lumian hocha lentement la tête.

« Mais avoir un accident de voiture n’est pas normal, que symbolise-t-il ? » dit Anthony pensivement.

« Symbolise-t-il que l’empreinte mentale laissée par Antigone dans l’Unicité du Fou est dans un état végétatif ? » Lumian tenta d’interpréter.

Il ajouta immédiatement : « Un point plus suspect dans cette affaire est que Madame Justice ne l’a pas mentionné dans les informations.

« Que An Xiaotian soit ou non la manifestation onirique correspondant à Antigone, en tant qu’acteur initialement prévu pour Gehrman Sparrow qui a eu un accident de voiture et est devenu un patient végétatif, Madame Justice aurait dû le mentionner dans les informations, tant émotionnellement que rationnellement.

« S’il s’agit d’Antigone, alors nous devrions être chargés d’approfondir le problème. Sinon, pourquoi ne pas simplement expliquer quelques phrases pour nous empêcher de perdre du temps sur cet aspect ? »

Anthony réfléchit un moment et dit : « Peut-être qu’elle a oublié. »

Et pour les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs, « oublier » pourrait en soi indiquer qu’il y avait des problèmes avec l’existence d’An Xiaotian.

Lumian, debout, regarda Anthony et dit pensivement : « Plus tard, allez au magasin Star Dream Provisions pour récupérer la lettre, et écrivez sur l’affaire An Xiaotian dans une lettre et envoyez-la.

« Je trouverai le temps d’aller à l’hôpital Crimson Moon plus tard pour « visiter » An Xiaotian. »