Chapitre 1053
====================

La confluence des rivières Srenzo et Ryan avait créé une vallée fertile dans le district de Trier, parsemée de villages et de domaines qui ressemblaient à des joyaux enchâssés dans ce que l’on considérait comme le plus beau et le plus précieux collier de tout Intis.

Vival Town était l’une des villes les plus périphériques du district de Trier, assez ordinaire tant par sa situation géographique que par ses ressources, et n’avait jamais retenu beaucoup l’attention.

Dans le théâtre souterrain du café du Lapin Sauvage, bien qu’il n’y ait pas de spectacle de marionnettes pour le moment, vingt à trente spectateurs s’étaient tout de même rassemblés.

Certains étaient clairement des habitants de la ville, tandis que d’autres semblaient tout juste arrivés de la campagne environnante, avec des taches de boue encore visibles sur les jambes de leur pantalon.

Sous la lumière jaunâtre des lampes murales à gaz, le propriétaire du café, Dalberro, debout au centre de la scène, regarda autour de lui avant de lever une photographie en noir et blanc.

« Vous avez tous vu très clairement la photo de la mort de Niel.

« Il a essayé de nous trahir, et alors le grand Dieu de la Maladie a fait tomber le châtiment. »

Sur la photographie, un homme d’une trentaine d’années avait les yeux grands ouverts, figé par la peur, son visage montrant des signes évidents de décomposition à plusieurs endroits, avec des os blancs visibles dans de nombreuses zones.

Dalberro était un gentleman intis typique, avec de beaux yeux bleus, des cheveux bruns légèrement bouclés, une barbe soigneusement taillée et un visage vermeil mais fin qui le rendait populaire auprès des dames.

Mais à ce moment-là, son expression était inhabituellement sombre et froide tandis que son regard balayait le visage de chaque disciple du Dieu de la Maladie.

Ceux qui se trouvaient sous son regard baissèrent involontairement la tête, marmonnant : « Accueillons le Dieu de la Maladie, chassons la maladie !

« Accueillons le Dieu de la Maladie, chassons la maladie ! »

Dalberro retira enfin son regard et hocha légèrement la tête.

« La maladie est répandue depuis longtemps dans ce monde. Grâce à la grâce du grand Dieu de la Maladie, elle n’a pas dévoré la plupart des humains, ne s’attaquant qu’à ceux qui abandonnent la divinité.

« J’ai vu de mes propres yeux comment Niel est mort dans la douleur et le regret, tourmenté jusqu’à l’effondrement par une maladie incurable.

« Rappelez-vous, la dévotion est le meilleur médicament, la dévotion seule peut vous tenir à l’écart de la maladie ! »

Après avoir terminé le sermon quotidien et reçu des offrandes de chaque disciple, Dalberro fit partir les fidèles par groupes pour éviter d’attirer l’attention.

Puis, il retourna dans sa chambre à l’étage et plaça l’argent nouvellement acquis dans un coffre-fort en métal.

Après avoir terminé tout cela, Dalberro s’apprêtait à sortir lorsqu’il vit soudain son reflet dans le miroir en pied subir une étrange transformation.

La personne dans le miroir devint rapidement une femme, vêtue d’une robe noire dont la capuche était baissée.

La femme semblait n’avoir qu’une vingtaine d’années, avec des cheveux noirs en cascade, chaque mèche brillante mais légèrement plus épaisse que la normale, et des yeux comme des lacs de montagne : clairs, brillants et oniriques, faisant paraître l’âme de Dalberro se noyer en eux.

Pendant un instant, Dalberro oublia d’être surpris, oublia d’être prudent, oublia d’avoir peur, et se contenta de regarder la dame dans le miroir sortir et s’approcher de lui, lui donnant le sentiment qu’un beau rêve venait enfin de se réaliser.

« Oh, déesse de mes rêves, ange plus belle que toute la vallée de Trier, mon âme, mon cœur, que puis-je faire pour vous servir ? » Dalberro la loua réflexivement, exprimant l’ardeur de son cœur.

Vous, les Triériens… même après avoir adoré un dieu maléfique, reçu des bienfaits et vu vos personnalités altérées, cela ne vous empêche pas de faire étalage de vos plumes de paon dans des situations comme celle-ci ? Lumian esquissa un léger sourire.

« Êtes-vous une Envoyée de la Maladie ? »

Franca avait déjà obtenu quelques informations sur le Dieu de la Maladie auprès de 007, apprenant les noms de plusieurs Séquences de bienfaits. Parmi elles, la Séquence 9 était Patient, aussi appelée Patient Pourrissant, la Séquence 8 était Secrétaire, la Séquence 7 était Vermine, aussi connue sous le nom de Corrupteur, la Séquence 6 était Envoyée de la Maladie, la Séquence 5 était Enfant de la Décomposition, et la Séquence 4 était Condamné.

Dalberro tressaillit soudainement, se libérant du charme de la beauté grâce à sa foi en le Dieu de la Maladie. « Je ne sais pas de quoi vous parlez. » Il savait qu’il devait essayer de trouver un moyen d’éviter tout contact ou d’attaquer soudainement et de la maîtriser, mais il ne pouvait pas se résoudre à le faire.

Lumian retroussa les lèvres et dit : « Aimeriez-vous entendre comment j’ai trouvé cet endroit ?

« Tout d’abord, j’ai utilisé la Divination au Miroir Magique pour déterminer la zone générale, puis j’ai infiltré les canaux officiels pour obtenir des données sur les décès liés à des maladies de ces dernières années afin de les comparer. Ensuite, j’ai demandé à des Beyonders discrets de se renseigner dans les bars et autres lieux sur toute personne qui avait été gravement malade mais qui s’était soudainement rétablie au cours des derniers mois. Enfin, j’ai vérifié les corps à la morgue de l’hôpital.

« Peut-être bénis par les dieux, j’ai eu de la chance et j’ai découvert Niel, qui est mort avec tout son corps en putréfaction.

« Ce médecin et ces deux aides-soignants sont des disciples du Dieu de la Maladie, n’est-ce pas ? Grâce à eux, des châtiments similaires n’ont jamais été exposés, et ensuite ‘aider’ avec les demandes de crémation n’a posé aucun problème. »

Dalberro avala difficilement et avec complexité. « Qu-que voulez-vous ? »

« Je suis une Démonesse, vous savez ce qu’est une Démonesse, n’est-ce pas ? » demanda Lumian avec un sourire.

Dalberro comprit soudainement. « Je sais un peu, pas étonnant… »

Pas étonnant qu’elle ait un charme aussi grand !

Rien que son apparence, sa silhouette et son tempérament donnent envie d’adorer !

Bien que l’Église ait toujours souligné que les Démonesses étaient des ennemies, établir des liens n’était pas impossible – n’importe quelle faction pouvait coopérer brièvement si leurs intérêts actuels étaient alignés !

« Alors vous devez également savoir que nous, les Démonesses, sommes classées comme une secte par les autorités et réprimées partout », dit Lumian avec des yeux plutôt désespérés. « Nous pouvons à peine rester à Trier et nous voulons coopérer avec vous. »

« Coopérer ? » Dalberro le voulait mille fois par cœur, mais il conservait une vigilance élémentaire basée sur sa foi en le Dieu de la Maladie.

« Oui, le Primordial souhaite recevoir la protection du grand Dieu de la Maladie à l’avenir, Elle est même prête à devenir la consort du Dieu de la Maladie », dit Lumian avec un sourire ambigu.

Avant que Dalberro ne puisse répondre, il leva légèrement le menton et dit : « Faites votre rapport à votre supérieur. Vous ne pouvez certainement pas prendre de décisions sur cette question. »

Dalberro se sentit immédiatement étouffé, ce qui donna lieu à une impulsion.

Tuer le supérieur, devenir le supérieur, puis obtenir la qualification pour discuter correctement de la coopération avec la belle Démonesse qui se trouve devant lui !

Comment pourrait-il la laisser le regarder de haut ?

La rationalité finale fit contrôler Dalberro, et il dit sincèrement : « Je-je vais trouver l’occasion de le signaler. »

Sa signification cachée était qu’il ne pouvait pas le faire sous son observation, et il devait trouver un environnement plus sûr.

Lumian hocha légèrement la tête et sourit. « Êtes-vous en train de répandre secrètement la maladie, en essayant de m’affaiblir et de me contrôler ? »

Le visage de Dalberro devint instantanément rouge, et il bredouilla : « C-c’était juste un choix instinctif.

« Vous êtes venue si soudainement, j’ai dû faire cela. »

« Je comprends », dit Lumian avec un sourire. « Mais je dois vous avertir, les maladies ont peu d’effet sur les Démonesses. »

Après avoir parlé, sa silhouette s’estompa soudainement et disparut juste devant les yeux de Dalberro.

Ce n’était qu’une projection que Lumian avait manifestée par le monde du miroir !

Elle est si gentille, même en me mettant en garde… Dalberro regarda longuement le miroir en pied de la pièce et l’endroit où la Démonesse s’était tenue, sentant qu’un léger parfum persistait encore dans l’air.

Après quinze ou vingt secondes, il réussit enfin à se libérer de son état actuel. En regardant la lumière du soleil extérieure, il quitta rapidement la chambre principale et arriva dans le bureau, ouvrant une pièce secrète.

La pièce secrète était vide, avec des murs nus, de la peinture écaillée, montrant des signes de décomposition.

Dalberro alluma une bougie blanche, ferma la porte de la pièce secrète et vérifia soigneusement les environs.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’anomalies, il s’agenouilla, adoptant une posture de prière pénitente.

Puis, il chanta dans une langue ancienne et désolée qui semblait perdre son sens même : « Envoyée de la Dépravation et de la Corruption, Témoin de la Fin de l’Humanité, Enfant de la Pourriture et de la Maladie, Paume du Dieu de la Décomposition, le grand Dieu de la Maladie… »

Il priait et suppliait son supérieur – les premières lignes étaient dirigées vers eux, mais la partie concernant le Dieu de la Maladie ne l’était pas – son supérieur avait délibérément emprunté l’alias de leur divinité adorée pour dissimuler son vrai nom, disant qu’ils pouvaient répondre en fonction de la proximité en utilisant les quatre descriptions précédentes et l’environnement actuel.

Alors que Dalberro psalmodiait avec dévotion, la pièce secrète déjà faiblement éclairée par la bougie devint plus sombre, la flamme de la bougie vacillant, sur le point de s’éteindre.

Pendant ce temps, dans une pièce en face du café du Lapin Sauvage.

Lumian tenait un miroir en argent uni, reflétant le café et le bâtiment au-dessus.

En réalité, des piétons allaient et venaient dans la rue, et le café n’avait ni beaucoup ni peu de clients, mais dans le miroir, seuls les bâtiments et les pièces correspondants existaient, sans traces d’humains ou d’autres êtres vivants.

Non, il y en avait un.

Dans une pièce secrète sans fenêtre quelque part dans le bâtiment reflété, Dalberro était agenouillé devant une flamme de bougie de plus en plus jaune et faible, priant avec dévotion.

En réalité, la pièce secrète du bâtiment existait toujours, mais il n’y avait pas de bougie allumée, et Dalberro n’y était pas non plus.

Lorsque Dalberro eut fini de psalmodier le nom honorifique, Lumian sentit immédiatement des informations tenter de jaillir du miroir, établissant une sorte de connexion mystique.

Il ne les bloqua ni ne les influença.

Bientôt, Dalberro entendit une voix basse et rauque : « Qu’est-ce ? »

Dalberro rapporta immédiatement : « Une Démonesse m’a trouvé ; elle représente la Secte des Démonesses en cherchant à coopérer. »

« Démonesse… » Dalberro entendit soudainement son supérieur maudire avec colère, « Idiot, maudit soit-il ! »

Euh… Avant que Dalberro ne puisse reprendre ses esprits, son corps commença à se décomposer rapidement, une douleur intense lui transperçant l’esprit.

Il était déjà certain de mourir.

Mais avant cela, Lumian dans le monde réel avait déjà senti une conscience pénétrer dans le monde du miroir le long de la connexion mystique précédemment établie, tombant vers Dalberro.

Il tendit immédiatement sa main droite et caressa la surface du miroir en argent.

La conscience venant de loin laissa instantanément des traces dans le monde du miroir.

À côté de lui, Franca tenait un autre miroir, l’utilisant pour effectuer une Divination au Miroir Magique en interrogeant sa propre spiritualité : « Où se trouve la source des traces…

« Où se trouve la source des traces…

« … »

En un clin d’œil, le miroir de Franca refléta une scène : L’obscurité, confinée, semblant être l’intérieur d’un cercueil, semblant contenir un cadavre qui n’était pas encore complètement décomposé.