Chapitre 109
====================

109 minutes d’espoir

Des jours auparavant, sous le sommet cramoisi, à côté du mur de la ville déformé.

Lumian était agenouillé, regardant la femme énigmatique qui s’approchait.

Ses paroles résonnaient dans ses oreilles, puis s’estompèrent progressivement.

Lumian pressa ses mains contre le sol, serrant la terre comme s’il essayait de la réduire en liquide.

Alors que la femme mystérieuse s’arrêta à environ un mètre de lui, il se releva précipitamment, l’inquiétude serrant sa voix : « N’avez-vous pas dit qu’il y avait encore de l’espoir ? N’avez-vous pas prétendu qu’Aurore et les autres pouvaient être sauvés si je sortais moi-même de la boucle ? »

Sa voix devint plus rauque à chaque mot.

La femme énigmatique resta silencieuse, les yeux emplis de pitié tandis qu’elle le regardait.

Lumian hésita avant de demander, l’espoir teinté dans ses paroles : « Il y a encore de l’espoir, n’est-ce pas ?

Ce n’est pas qu’un rêve passager. Lors de ma discussion avec Aurore, elle a parlé de choses que je n’avais jamais entendues – comme la description d’un nom honorifique pouvant faire allusion à deux entités distinctes ! »

Ses yeux se fixèrent sur la femme, la peur et l’espoir se battant tandis qu’il scrutait chacun de ses mouvements.

Enfin, elle acquiesça.

« Il y a en effet de l’espoir. »

Les yeux de Lumian s’illuminèrent, attendant qu’elle développe.

D’une voix douce, la femme expliqua : « En vérité, Aurore est déjà morte, mais mystiquement, elle n’a pas entièrement disparu.

Vous rappelez-vous les sons doux et faibles que vous entendez à l’intérieur de votre corps chaque fois que vous effectuez la Danse d’Invocation ? Vous souvenez-vous des fragments de lumière d’Aurore et des autres qui se sont envolés dans votre poitrine lors du rituel de la douzième nuit ? »

« Sont-ce leurs Corps Spirituels, leurs voix ? » interrompit Lumian, l’empressement emplissant sa voix.

La femme répondit, un mélange de calme et de pitié : « On peut seulement les considérer comme des fragments d’âme.

À la fin de la douzième nuit, vous êtes devenu un conduit pour l’entité cachée afin de libérer son pouvoir horrible. Les croyants environnants, y compris les fragments d’âme des sacrifices, ont été absorbés par vous. Guillaume Bénet, qui a dirigé le rituel, a été la seule exception.

Plus tard, ces fragments d’âme et le puissant pouvoir corrupteur ont été scellés dans le côté gauche de votre poitrine par mon seigneur.

C’est pourquoi, alors que vous deveniez de plus en plus « éveillé » dans vos rêves et que vous perceviez la date et la boucle plus clairement, Aurore et les autres villageois semblent de plus en plus réalistes. Ils ont même montré un certain degré de conscience de soi et de cognition.

Pour vraiment vous réveiller du rêve et contenir le pouvoir de boucle qui consume les ruines, vous deviez compter sur vous-même. Vous deviez trouver le courage de confronter la douleur, de faire face à la vérité et de poursuivre l’espoir insaisissable.

Si je devais résoudre cela, il n’y a qu’une seule option : vous anéantir complètement, vous et les ruines de Cordu. Sinon, la corruption en vous s’infiltrera de manière incontrôlable, et Aurore et les autres périront vraiment dans le royaume du mysticisme. »

Alors que la femme mystérieuse mentionnait le rituel de la douzième nuit, Lumian ne put s’empêcher de se souvenir.

Une douleur aiguë lui transperça la tête, et seules quelques images apparurent.

Aurore, les yeux vides, le repoussa de l’autel.

Des faisceaux de lumière jaillirent d’Aurore et des villageois, s’enroulant dans le vortex sur sa poitrine.

Guillaume Bénet, le père, afficha une expression choquée alors qu’il fuyait l’autel.

Au-delà de cela, Lumian ne se souvenait de rien d’autre. Seuls les événements du rêve étaient clairs, comme si une force l’empêchait de se souvenir du reste.

Son visage se contracta, son corps tremblait.

« Je-je ne me souviens pas grand-chose… »

La femme acquiesça.

« C’est normal. Premièrement, c’est une autoprotection subconsciente pour empêcher une surcharge de souvenirs douloureux et de scènes intenses de vous faire s’effondrer et perdre le contrôle. Deuxièmement, il y a des choses que vous n’avez pas vues et que vous ne connaissez pas. Je ne les connais pas non plus.

Oui, j’aurai besoin que vous fassiez quelque chose à Trèves éventuellement. Il y a un, non, deux psychologues exceptionnels que je connais là-bas. Je peux vous fixer un rendez-vous et voir qui est disponible pour vous soigner. Ils peuvent vous aider à vous souvenir de plus de choses et à reconstruire les événements à Cordu autant que possible. »

Les émotions de Lumian tourbillonnaient alors qu’il écoutait, mais tout ce qu’il put rassembler fut un doux : « Merci… »

Les poings serrés, il demanda anxieusement : « Alors que puis-je faire pour ramener Aurore et les autres ? »

La femme soupira, admettant : « Je ne sais pas non plus. »

Voyant les yeux de Lumian s’assombrir, elle ajouta : « Mais vous devez croire que de vrais miracles existent dans ce monde.

Et la grande existence dont j’ai parlé plus tôt est synonyme de Miracle. »

Le désespoir et l’espoir gonflèrent dans le cœur de Lumian.

Bien qu’il sache que la femme mystérieuse devant lui offrait probablement réconfort et espoir, il ne put s’empêcher de dire : « Vous avez dit qu’une fois que j’aurais débloqué le secret du rêve, vous me diriez le nom honorifique de cette grande existence. »

Son expression devint solennelle, son ton sérieux.

« Je vais vous le dire maintenant. Souvenez-vous-en bien.

Son nom honorifique est : Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le souverain mystérieux au-dessus du brouillard gris ; le Roi du Jaune et du Noir qui manie la chance. »

Alors qu’elle parlait, Lumian sentit sa conscience s’effondrer, comme s’il pouvait voir un mince brouillard gris et un château imposant au-dessus.

Un regard pesait sur lui.

Simultanément, tout le village de Cordu trembla alors que le mince brouillard enveloppant la zone reculait rapidement.

Au moment où Lumian retrouva sa clarté, la lumière du soleil avait déjà filtré à travers le ciel, projetant des taches dorées sur le sommet de la montagne cramoisie et la terre désolée.

Lumian se rappela les trois lignes du nom honorifique et sa conversation avec Aurore dans son rêve.

Il grimaça, un sourire amer se formant alors qu’il disait : « Je pensais qu’il y aurait une description du passé, du présent et du futur. »

La femme énigmatique en robe orange reconnut sèchement sa remarque.

« Il devrait y en avoir une autre dans le futur, mais si j’utilise une description autre que les trois lignes pour prier Lui maintenant, je ne peux pas garantir que la réponse viendra de Lui.

Vous devez savoir qu’une telle situation est très dangereuse. »

Silentieux pendant quelques secondes, Lumian demanda ensuite, une lueur d’espoir dans les yeux : « Si je travaille diligemment pour vous, puis-je finalement invoquer ce grand être pour ressusciter Aurore ? »

« C’est une façon de faire », dit doucement la femme. « Vous pouvez également explorer d’autres méthodes. Je ne vous arrêterai pas. Je vous rappelle simplement que de nombreuses techniques de résurrection ont de graves défauts. »

Lumian hocha la tête, signalant sa compréhension.

Il n’osa pas s’enquérir, mais ne put s’empêcher de demander : « Y a-t-il une chance significative de résurrection ? »

La femme énigmatique le regarda et soupira.

« C’est très, très mince, mais je sais que vous allez quand même la poursuivre. »

Lumian serra les lèvres, restant silencieux.

Ce n’était pas qu’il ne voulait pas la rassurer qu’il ferait tout son possible pour trouver un moyen de ramener Aurore, mais il craignait que parler ne révèle la douleur qui déferlait dans son cœur.

Après quelques secondes, il demanda d’une voix rauque : « Que devez-vous que je fasse à Trèves ? »

« Rejoignez une organisation secrète et aidez-moi à rassembler des informations », répondit simplement la femme. « Je vous dirai comment les contacter une fois que vous serez à Trèves. »

Elle ajouta : « En plus de découvrir la vérité à partir de vos souvenirs, vous pouvez également vous renseigner sur les « survivants » de cette catastrophe. »

« Survivants ? » Les yeux de Lumian se rétrécirent.

La femme acquiesça.

« En plus de vous, il y en a cinq autres : Madame Pualis, Béost, Louis Lund, Cathy, qui a quitté Cordu avant la douzième nuit, et Guillaume Bénet, qui a été protégé par le rituel en tant qu’hôte. Ils se sont échappés avant que cet endroit ne soit complètement détruit. »

« Le père est toujours en vie ? » Les lèvres de Lumian se recourbèrent.

La dame énigmatique croisa son regard et dit : « Si ma divination est précise, ils devraient se cacher quelque part à Trèves. »

« Très bien. » Lumian sourit, s’essuyant les coins des yeux.

La femme regarda ensuite Ryan, Leah et Valentine, qui dormaient près du bord de la pièce sur le mur de la ville épineux, et demanda à Lumian : « Que comptez-vous faire avec eux ?

S’ils s’en sortent vivants, vous serez sans aucun doute traqué par le Bureau 8, la Ruche Mécanique et l’Inquisition.

Désormais, vous ne pourrez que vous cacher. Vous ne vivrez jamais ouvertement sous le soleil. Vous serez à jamais accompagné par les ténèbres, la saleté et le danger. »

Lumian regarda Ryan et les autres, riant rauquement.

« Le fait de les tuer ramènera-t-il Aurore ? »

La femme secoua la tête.

« Non. »

Lumian railla, baissant la tête les yeux fermés.

Bientôt, il leva les yeux et demanda : « Quel est le nom de l’organisation que je suis sur le point de rejoindre ? Comment dois-je vous contacter une fois que je serai à Trèves ? »

La femme soupira faiblement.

« Je vous le dirai en temps voulu.

Je vous donnerai la méthode d’invocation de mon messager et le médium correspondant plus tard. Contactez-moi par ce biais. »

Lumian resta silencieux un instant avant de poser une autre question. « Possédais-je le pouvoir de piéger Cordu dans une boucle ? »

« Strictement parlant, non. Du moins pas avant de recevoir la bénédiction de l’Habitant du Cercle », expliqua la femme avec désinvolture. « Cet endroit est corrompu par cet être caché partout, et le niveau de puissance scellé dans votre poitrine gauche est assez élevé. Par conséquent, lorsque vos émotions fluctuent et que vous êtes dans un état subconscient, vous pouvez mobiliser la particularité correspondante pour réinitialiser cet endroit. » Elle fit une pause, ajoutant : « Cependant, vous avez toujours été physiquement dans une boucle.

La corruption scellée dans votre corps vous permet de réinitialiser votre forme à 6 heures du matin chaque jour et de revenir à 6 heures du matin de la douzième nuit. Seuls les changements apportés par les caractéristiques et les bénédictions de Beyonder sont conservés. »

Est-ce la vraie raison pour laquelle je récupère chaque fois que je me réveille de blessures dans les ruines ? Pas étonnant que je ne sois pas mort de faim… Lumian comprit immédiatement.

Il regarda son corps, un sourire autodérision se formant.

« Ce sera toujours ce jour… »

Ce jour cauchemardesque.

Sans attendre la réponse de la femme, il leva les yeux et demanda : « Comment dois-je vous appeler ? »

Elle sourit, commençant à répondre : « Vous pouvez m’appeler… »

Avant qu’elle ne puisse terminer, des cartes dansèrent soudainement dans les airs.

Chaque carte portait un motif unique, flottant vers Lumian.

Instinctivement, Lumian tendit sa main droite, essayant d’attraper quelques cartes.

À ce moment-là, la plupart des cartes disparurent, ne laissant qu’une seule.

La carte se posa doucement dans la paume de Lumian, face visible. Elle représentait une figure étendant son sceptre vers le ciel et pointant le sol de sa main gauche.

Carte de Tarot – Magicien !

Lumian leva les yeux, choqué, réalisant que la femme énigmatique avait disparu.

Devrais-je l’appeler Madame Magicienne ? Lumian retourna inconsciemment la carte de tarot dans sa main, révélant des rangées de minuscules écritures Intis :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, une créature du monde supérieur amie des humains, un messager qui appartient uniquement au Magicien. »

Lumian étudia les mots un instant avant de ranger la carte de tarot.

Il regarda Ryan et les autres, puis se retourna et s’éloigna en titubant.

En marchant, Lumian ne put s’empêcher de regarder en arrière le sommet de la montagne taché de sang et le mur de la ville tordu et épineux.

Le Cordu de sa mémoire s’était déjà transformé en cela. Il ne ressemblait en rien à ce qu’il était autrefois, mais Lumian fit quand même de son mieux pour observer et chercher, espérant faire coïncider la scène dans son esprit avec la réalité.

Il voulait regarder à nouveau le géant au sommet de la montagne, mais il savait que cela lui causerait de graves dommages.

Sans le vouloir, Lumian fit lentement le tour du sommet de la montagne taché de sang et du mur de la ville épineux, son regard scannant constamment les objets déformés et chaotiques.

Il savait ce qu’il cherchait, et il savait qu’il ne le trouverait jamais.

Juste comme ça, Lumian arriva à l’endroit où le mur en bois l’avait bloqué.

La plupart de la zone s’était effondrée, révélant le jardin derrière.

Le jardin était luxuriant et vibrant, un contraste saisissant avec le « sommet » taché de sang, le « mur de la ville » déformé et les ruines de l’autre côté.

Au centre se trouvait un berceau en bois brun, rappelant celui que Lumian avait vu dans le château de Madame Pualis.

Il se pencha inconsciemment et réalisa qu’il y avait une petite empreinte en forme humaine sur le lange de coton blanc légèrement vieilli dans le berceau. C’était comme si un bébé avait été couché ici, mais on ne savait plus où il se trouvait.

Qu’est-ce que cela signifie ? Au moment même où cette pensée traversa l’esprit de Lumian, il sentit la lumière du soleil qui brillait du ciel devenir beaucoup plus intense.

Il leva instinctivement les yeux et vit des flammes dorées engloutir complètement le sommet de la montagne.

Le géant à trois têtes et six bras se dressait dans l’enfer, semblant fondre.

Lumian resta fixé pendant quelques secondes avant de lever soudainement les mains pour se protéger le visage.

La « lumière du soleil » était trop intense.

Dans le bâtiment semi-souterrain à deux étages au bord des ruines.

Lumian se dirigea vers la chambre de sa sœur avec les 237 verl d’or et les 46 coppet qu’il avait ramassés. Il prit une valise brune remplie de vêtements et de souvenirs et poussa la porte.

Il était là pour dire au revoir.

Dès qu’il entra et vit le bureau avec les manuscrits, sa tête lui fit mal alors qu’une image apparut.

Les yeux d’Aurore se baladèrent, ne semblant plus vides. Elle regarda Lumian, qui avait été repoussé, et dit avec difficulté :

« Mon carnet… »

Le carnet de sorcellerie de Grande Sœur ? Y a-t-il des informations importantes dedans ? Lumian se pressa le front, alla au bureau et ouvrit le tiroir du dessous.

Des carnets sombres familiers accueillirent ses yeux.

Il se souvint soudain qu’Aurore lui avait appris beaucoup de connaissances mystiques avant que Cordu ne soit détruit.

À Dariège, à la gare de locomotives à vapeur.

L’agent de billetterie regarda Lumian et demanda : « Où sont vos papiers d’identité ? »

« Je les ai oubliés », répondit Lumian, vêtu d’une chemise de lin, d’une veste foncée et d’un chapeau noir à bords ronds, alors qu’il tenait une valise brune.

Il se retourna ensuite et s’éloigna de la fenêtre.

Un petit homme en chapeau haut-de-forme à moitié et en costume noir s’approcha de Lumian, chuchotant : « Voulez-vous prendre la voiture de courrier ? Elle se dirige vers Bigorre. »

« Faut-il une pièce d’identité ? » demanda Lumian.

Le petit homme rit, répondant : « Pas besoin. Notre entreprise est sur le point d’être écrasée par la locomotive à vapeur. Pourquoi aurions-nous besoin de papiers d’identité ?

Alors, vous la prenez ou pas ? C’est le dernier vestige de la romance de l’époque classique ! »

Lumian hocha légèrement la tête et demanda : « Combien ? »

L’enthousiasme du petit homme flamboya.

« 20 verl d’or jusqu’à Bigorre, ça prend environ une journée. Il y a cinq arrêts entre les deux. Chaque arrêt permet de se reposer, de changer de conducteur de voiture et de chevaux. Deux des arrêts offrent également de la nourriture gratuite. »

Sans plus de questions, Lumian suivit le petit homme jusqu’à une rue déserte à proximité.

Une grande voiture tirée par quatre chevaux était garée au bord de la route.

En montant à bord, Lumian découvrit que l’intérieur était plutôt spacieux. Comme la voiture publique, elle avait deux rangées séparées par une allée, ainsi qu’un espace pour les bagages plus volumineux.

Il trouva une place près de la fenêtre, posa sa valise et sortit un livre à la couverture rouge foncé.

Alors que les chevaux hennissaient dehors, Lumian feuillettait le livre, éclairé par la lumière du soleil qui pénétrait par la fenêtre.

À côté de lui était assis un homme d’une trentaine d’années avec une moustache bien entretenue, des cheveux bruns, des yeux bleus et une tenue élégante.

Il regarda le livre dans les mains de Lumian, demandant avec intérêt : « Amour éternel ? Le livre d’Aurore Lee ? Celui avec l’héroïne nommée Kingsley et le héros nommé Ciel ? »

« Oui. » Lumian hocha la tête.

L’homme à la moustache devint bavard.

« Ce livre est la première œuvre d’Aurore Lee. L’écriture était assez amateur, notamment le dialogue entre les personnages. Cela ne ressemble pas à quelque chose que les gens diraient dans la vraie vie. C’est tellement émotionnel que c’est gênant. »

« En effet. » Lumian hocha de nouveau la tête.

Il baissa la tête et tourna les dernières pages du livre, son regard se posant sur le passage pertinent.

« Sur son lit de mort, Kingsley serra la main tendue de Ciel et regarda son expression angoissée. Elle força un sourire et dit avec difficulté : « Idiot, vis bien. »

(Fin de la partie 1 – Cauchemar)