Chapitre 126
====================

Chapitre 126 À la recherche de proies

Lumian scruta rapidement le message de Madame la Magicienne, mémorisant les points essentiels.

Il était évident que la première et la troisième solution au dilemme du fantôme de Montsouris étaient des plaisanteries. La seule option viable était la seconde : utiliser Mercure Déchu pour échanger son destin de rencontre avec le fantôme de Montsouris.

Honnêtement, Lumian n’avait pas envisagé de se poignarder avec Mercure Déchu pour changer proactivement son destin. Ce n’est que lorsqu’il a été acculé par le fantôme de Montsouris, au bord de la mort, que cette stratégie désespérée a fait surface dans son esprit.

Le temps pressait, et Lumian devait agir vite. Il avait seulement réussi à échanger son destin d’être attaqué par le fantôme de Montsouris, sans pour autant l’éviter complètement. Il avait échappé de justesse à la première crise, mais il restait encore dans l’ombre de la mort.

S’il avait eu le choix, Lumian aurait tout de même préféré échanger le destin d’être attaqué par le fantôme de Montsouris plutôt que simplement de le rencontrer. L’attaque avait déjà eu lieu, et il ne pouvait être sûr qu’elle cesserait avec un simple échange de destin. Il avait besoin du plan le plus fiable pour se sauver.

Plus simplement, que se passerait-il si le fantôme de Montsouris le tuait et réalisait qu’il ne l’avait jamais rencontré et qu’il avait pris la mauvaise personne pour cible ?

Je dois trouver quelqu’un pour échanger le destin stocké dans Mercure Déchu contre un meilleur. Ensuite, je me préparerai soigneusement, et lorsque je serai prêt, je me poignarderai pour terminer l’échange. Je scellerai la rencontre avec le fantôme de Montsouris à l’intérieur de Mercure Déchu… Lumian combina son expérience avec les conseils de Madame la Magicienne et trouva rapidement un moyen d’échapper à son mauvais pas.

Le moment venu, Mercure Déchu, également connu sous le nom de Lame Maudite, causerait à celui qui serait poignardé le destin de voir toute sa famille mourir, y compris lui-même.

L’inconvénient était le temps nécessaire pour que l’effet se produise.

Lumian tira Mercure Déchu de sa ceinture, observant la lame enveloppée d’un tissu noir. Il ressentait le potentiel de l’arme Beyonder plus intensément que jamais.

Il envisagea sérieusement de trouver des experts pour réparer Mercure Déchu. Sinon, le poignard enchanté ne durerait que jusqu’à la fin de l’année.

Peut-être que le Rassemblement Beyonder de M. K pourrait fournir les ressources dont il avait besoin.

Ma suspicion est correcte. L’intention de Madame la Magicienne de me faire rencontrer Osta Trul est de l’utiliser pour assister au Rassemblement de M. K et rejoindre l’organisation secrète qui se cache derrière… Lumian enfila un chapeau à larges bords et une chemise noire ressemblant à une tenue formelle avant de quitter la chambre 207 et de descendre les escaliers.

En tant que Chasseur, il devait commencer sa recherche de proies.

En sortant de l’Auberge du Coq Doré, Lumian aperçut Charlie assis sur l’escalier de trois étages menant à la rue. Le visage pâle, il regardait le ciel, mélancolique, une cigarette allumée à la main droite.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Lumian, s’asseyant décontractément à côté de Charlie.

Charlie ne se retourna pas. Il tira une bouffée de sa cigarette et soupira.

« J’ai l’impression d’avoir perdu mon âme. Elle est partie. »

Il portait une chemise blanche, un gilet rouge et une veste de costume noire drapée sur son bras gauche — un uniforme d’hôtel.

Lumian sourit et alla droit au but.

« As-tu couché avec cette femme plus âgée ? »

Charlie se tourna vers Lumian et insista : « S’il te plaît, appelle-la Madame. Elle n’a que la cinquantaine. »

Il tira une autre bouffée et expira un anneau de fumée.

« Savais-tu ? Elle m’a offert un collier en diamant qui vaut au moins 1 500 verl d’or. Je n’ai pas pu résister. Elle était si éblouissante et séduisante qu’elle est allée droit à mon côur. »

« Cela », corrigea Lumian.

Charlie sourit timidement.

« Madame Alice est captivante aussi. C’est un exploit de maintenir son élégance à son âge. Elle a mentionné qu’elle resterait à Trèves pendant six mois et qu’elle pourrait m’offrir 500 verl d’or par mois… » Alors qu’il parlait, la voix de Charlie devint plus sombre, et ses yeux prirent une teinte mélancolique.

Juste au moment où Lumian pensait que Charlie allait soupirer à propos de son âme perdue, un long soupir s’est échappé de lui.

« Pourquoi ne peut-elle rester que six mois… » Lumian tapota l’épaule de Charlie, disant sincèrement : « Prends soin de toi. »

Les paupières de Charlie ont tremblé.

« Il faut de la modération. Madame Alice est beaucoup trop enthousiaste. J’étais tellement épuisé hier soir que je n’ai même pas fait ce beau rêve. »

Lumian rit et dit : « Tu as ouvertement mentionné avoir obtenu un collier en diamant qui vaut 1 500 verl d’or. Dans la Rue Anarchie, c’est assez de richesse pour rendre beaucoup de gens fous.

N’as-tu pas peur que je te le vole ? » Charlie rit.

« Je devais le partager avec quelqu’un, sinon je me sentirais mal.

« J’ai remarqué que tu ne sembles pas manquer d’argent. Tu es même assez généreux. Tu ne commettrais pas un crime pour seulement 1 000 à 2 000 verl d’or. » Lumian sourit, répliquant : « Y a-t-il une chance que je fasse semblant de ne pas manquer d’argent pour attirer quelqu’un comme toi à baisser sa garde ? »

L’expression de Charlie se figea alors que la cigarette qui s’éteignait lui brülait presque les doigts. Lumian changea de sujet, demandant décontractément : « Y a-t-il quelqu’un que tu détestes tellement que tu penses qu’il mérite de mourir ? »

Charlie éteignit sa cigarette sur les marches en pierre, perplexe : « Pourquoi demandes-tu ? »

Il avait l’intention de se mettre le mégot éteint dans la poche, mais il y renonça, le jetant à côté.

Un clochard voisin se jeta dessus, attrapa la cigarette chaude et tira quelques bouffées. Sans attendre la réponse de Lumian, Charlie continua : « La personne que je déteste le plus est notre chef d’hôtel. Tu n’as aucune idée à quel point il est détestable. Haha, je n’ai jamais pensé vouloir sa mort, mais j’aimerais juste pouvoir lui bander les yeux et le frapper un jour.

« Je ne pense pas que beaucoup de gens méritent vraiment de mourir. Il y a le baron Brignais, le chef de la mafia savoyarde du quartier des marchés. Il est de ménage avec les usuriers, conduisant beaucoup de gens à la faillite. Un de mes amis a sauté d’un immeuble par désespoir. Mais qu’est-ce que cela a accompli ? Son fils a disparu mystérieusement, et sa fille a été forcée à entrer dans la Salle de Bal Brise. Bien qu’elle soit censée chanter seulement, en réalité, eh bien… »

« C’est vrai. S’il avait le courage de se suicider, pourquoi n’a-t-il pas pensé à un moyen de tuer le baron Brignais et les autres ? » Lumian hocha légèrement la tête. Charlie regarda Lumian, surpris.

« Tes pensées sont un peu extrêmes. »

Il ajouta : « La deuxième personne qui mérite la mort est Margot, le chef de la mafia Poison Spur. Il manipule les gens pour escroquer les femmes nouvellement arrivées à Trèves. Après les avoir saignées à blanc, il les force à la prostitution. C’est comme ça que mademoiselle Ethans, de la chambre 8 au quatrième étage, s’est retrouvée à l’hôtel. La plupart de l’argent qu’elle gagne est pris par Margot. Elle a essayé de s’enfuir plusieurs fois, mais elle a été battue à un pouce de sa vie avant de pouvoir quitter la Rue Anarchie. »

Le quartier des marchés a pas mal de mafias. Pas surprenant qu’il soit chaotique la nuit… Lumian regarda Charlie, disant : « On dirait que tu sympathises avec mademoiselle Ethans. »

Charlie bombait la poitrine. « Les véritables gentlemen intis ont de l’empathie pour les dames en situation tragique et offrent leur aide le cas échéant. » Lumian reconnut sobrement. « Sais-tu où habite Margot ? »

« Je ne sais pas. » Charlie secoua la tête. « Mais il fréquente l’hôtel le soir, extorquant de l’argent à mademoiselle Ethans. Si tu entends une femme pleurer, crier et jurer au quatrième étage, c’est Margot et ses voyous. »

Lumian hocha la tête pensivement et demanda : « Qui d’autre penses-tu qui mérite de mourir ? » Charlie réfléchit un instant, répondant avec une expression déformée : « Monette, cet île. Il m’a escroqué 10 verl d’or ! « Peux-tu imaginer ? J’étais au chômage depuis un certain temps et je n’avais pas encore trouvé de nouvel emploi.

C’était mes dernières économies. J’ai presque mouru de faim à cause de lui ! »

« Où habite-t-il ? » demanda Lumian nonchalamment.

« Il était initialement à l’hôtel. Mais après m’avoir escroqué, il a déménagé. Je ne sais pas où il est allé. » La colère de Charlie s’enflamma lorsqu’il parla. « J’attendais qu’il me trouve un emploi… »

Une fois calmé, Charlie regarda Lumian d’un air interrogateur : « Pourquoi tes cheveux sont-ils différents ? »

Il y avait des méches de longueurs variables, de l’or mélangé au noir.

« Ne trouves-tu pas que c’est plutôt stylé ? » demanda Lumian sincèrement. Charlie renifla, son expression douteuse. Son expérience avec l’Instrument Idiot lui fit instinctivement remettre en question les intentions de Lumian en de telles matières.

Après quelques instants, Charlie jeta un coup d’ôil aux marchands ambulants et fit un geste de la main.

« Je dois retourner à l’hôtel. Je te verrai ce soir. »

Lumian resta assis sur les marches en pierre devant l’hôtel, saluant la silhouette de Charlie qui s’en allait.

Cet après-midi-là, Lumian prit une carriole publique pour le Quartier du Jardin Botanique. Après avoir marché plus de 300 mètres, il atteignit le Mason Café.

Le café occupait le rez-de-chaussée d’un immeuble beige de quatre étages près du jardin botanique. Des plantes vertes s’enroulaient autour de l’extérieur du bâtiment. Les magasins du rez-de-chaussée étaient reculés d’environ un mètre, avec des piliers soutenant une allée extérieure pour les piétons.

Le Mason’s Café se vantait de murs vert foncé et de grandes fenêtres. La lumière du soleil traversait les vitres, illuminant les tables et les chaises à l’extérieur.

Lumian, vêttu d’un costume sombre et d’un chapeau à larges bords, entra dans le café. La première chose qu’il remarqua, ce furent les sculptures végétales complexes sur le mur, entrecoupées de phrases intisanes : « Qui détient le pouvoir suprême dans le pays ? Le président ou le parlement ?

[1] Adapté du chapitre d’ouverture de « Histoire Insolite des Cafés Parisiens » qui a été utilisé dans une bibliographie du début du XXIe siècle. Le texte original était trop long, il a donc été condensé.