Chapitre 1005
====================

1005 Investigation des Dangers Cachés

Compte tenu de la nature des événements de ce soir, Lumian avait fait quelques suppositions et s’attendait à voir certaines manifestations oniriques, mais la personne apparue au centre d’urgence était totalement inattendue : il s’agissait de Grisha, le colocataire de Peng Deng !

Le fait qu’il partage son logement avec Peng Deng laissait présager quelque chose d’inhabituel chez lui. Nous l’avions même déjà observé auparavant, sans jamais réussir à identifier à qui il correspondait dans le monde réel… Pourrait-il être le cerveau des événements de ce soir ? Quel est son véritable objectif ? L’esprit de Lumian s’emballait, sa confusion s’approfondissant.

Il s’était initialement concentré sur l’individu en qui l’Ordre de l’Aurore avait placé sa foi comme étant le principal orchestrateur des événements de la soirée, espérant confirmer quelques points. Mais Grisha ne correspondait pas au profil « j’observe, j’écoute et je suis conscient » — il était excentrique, paranoïaque et impoli.

« Lui ? » Franca, plus lente à réagir que d’habitude, se pencha pour regarder l’écran figé sur le téléphone de Lumian.

Son choc soudain la rendit plus animée.

« Les découvertes inattendues n’en restent pas moins précieuses », dit Lumian, déjà calme.

« Oui », répondit Franca, sans en dire davantage.

Lumian n’était pas pressé de partir. Il sortit un miroir de maquillage fêlé et commença à se concentrer intensément.

Ses actions attirèrent l’attention de Franca. Elle inclina la tête pour le regarder, légèrement perplexe. « Que fais-tu ? »

« Je vérifie si le monde du miroir s’est reconstitué et si les fragments brisés ont formé une nouvelle zone derrière le miroir », expliqua brièvement Lumian. « Luo Shan n’a pas apporté son téléphone, et je n’ai pas d’autres capacités pour la contacter. Je dois utiliser le monde du miroir pour lui envoyer un message lui disant que tu es en sécurité et qu’elle peut quitter la zone souterraine avec Zhou Mingrui.

Il n’y a pas d’urgence pour le moment, mais que se passerait-il si Zhou Mingrui découvrait quelque chose ? »

Franca fut stupéfaite un instant. « Zhou Mingrui est allé sous terre ? Ne va-t-il pas y avoir de problème ? »

Le sous-sol de l’hôpital Mushu était un mélange de traumatismes psychologiques inconscients et d’un abîme symbolique lié à l’Arbre Mère du Désir. Même s’il ne pouvait pas mettre physiquement en danger Zhou Mingrui, cela pourrait le forcer à affronter ses traumatismes passés, éveillant de puissants stimuli qui pourraient entraîner des changements importants. Ces changements pourraient être extrêmement bons ou extrêmement mauvais, c’est pourquoi l’équipe de Lumian n’avait pas voulu que Zhou Mingrui entre dans le sous-sol de l’hôpital Mushu à ce stade.

Lumian lança un regard à Franca et rit. « Les plans ne suivent jamais les changements. Le plus important était de te sauver. Tout le reste peut être géré plus tard ou réparé. Au pire des cas, cette mission échoue complètement, et ils envoient une autre équipe. Au pire, nous affrontons tous l’apocalypse. Mais je ne pouvais pas te laisser mourir ici ce soir. »

Franca fixa Lumian pendant quelques secondes, incapable de trouver ses mots.

Au bout d’un moment, elle détourna le regard et soupira. « Il y a des choses qui ne peuvent jamais être rattrapées… »

Entendant ce soupir et ces mots, Lumian sentit enfin que Franca était revenue à la vie après l’état d’abattement dans lequel elle se trouvait auparavant.

Il ne demanda pas ce qu’elle voulait dire, attendant qu’elle mette de l’ordre dans ses propres pensées. Il regarda le miroir fêlé dans ses mains.

« Le monde du miroir s’est reconstitué, et les plus grands fragments de miroir ont retrouvé leurs propriétés mystiques. »

Sur ce, Lumian murmura quelques mots, les imprégnant d’un scintillement sombre et vacillant avant de les envoyer dans le plus grand morceau du miroir fêlé.

Hôpital Mushu, B2.

Luo Shan guida Zhou Mingrui, se déplaçant prudemment dans le couloir, regardant autour d’elle tandis qu’elle cherchait Luo Fu, la disparue.

Au moment où elle regarda vers l’une des chambres et que Zhou Mingrui regarda dans la direction opposée, elle aperçut un morceau de verre brisé par terre. Des mots scintillèrent dessus : « Luo Fu est déjà rentrée. »

Pouf… Luo Shan se tourna rapidement vers Zhou Mingrui et dit : « J’ai reçu un message. Luo Fu s’est échappée. »

Zhou Mingrui étudia Luo Shan un instant mais ne demanda pas comment elle avait reçu le message.

Il avait remarqué plus tôt qu’elle semblait avoir quitté la maison précipitamment, oubliant d’apporter son téléphone.

Après avoir quitté le sous-sol de l’hôpital Mushu et que Zhou Mingrui eut ramené Luo Shan au Jardin Dechuang, elle vit Lumian et Luo Fu dans l’entrée.

« Vous êtes également rentrés ? » s’exclama Luo Shan.

Tenant deux fragments de miroir, Lumian regarda autour de lui et répondit : « Nous avons dû gérer la surveillance de l’hôpital. »

Même si les événements de ce soir n’étaient liés à aucune affaire criminelle et étaient considérés comme une « catastrophe naturelle », ce qui signifiait qu’il n’y aurait pas d’enquête policière, Lumian pensait qu’il valait mieux faire preuve de prudence.

Luo Shan fut stupéfaite pendant quelques secondes.

Quelle criminelle chevronnée…

Lumian s’adressa ensuite à Luo Shan : « Merci pour ton aide. Sans toi qui as amené Zhou Mingrui au sous-sol à temps, Luo Fu et moi aurions été engloutis par cet abîme illusoire. »

Un sourire apparut sur le visage de Luo Shan, bien qu’elle essayât d’être modeste.

« C’est Zhou Mingrui qui a été prêt à risquer sa vie pour sauver quelqu’un. Il a toujours été une bonne personne. »

« Il est impressionnant que tu l’aies convaincu si rapidement », dit Lumian, ne ménageant pas les éloges.

« Pas vraiment », dit Luo Shan, se sentant un peu mal à l’aise en détournant le regard.

Elle entra rapidement dans l’ascenseur qui venait d’arriver au premier étage.

Après être entré, Lumian se tourna vers Luo Shan et dit : « Nous aimerions inspecter ton appartement, pour identifier toute menace cachée. »

« Bien sûr, d’accord ! » Luo Shan se souvint comment elle s’était retrouvée inexplicablement dans le sous-sol de l’hôpital.

Sans découvrir la menace qui se cachait dans sa chambre ou à proximité, elle ne pourrait pas dormir paisiblement.

Lorsqu’ils arrivèrent au 1502, Lumian commença naturellement à inspecter chaque recoin, tandis que Franca, ayant enfin retrouvé son énergie, touchait silencieusement divers objets.

Après quelques secondes, Lumian se tenait devant la fenêtre vitrée du salon et s’adressa à Luo Shan, qui se tenait près de la table basse.

« Je vais effectuer une divination au miroir magique et voir si je peux obtenir des réponses ou des indices. »

Luo Shan hocha la tête à plusieurs reprises.

Lumian tendit la main vers la vitre transparente, qui s’était transformée en miroir sous le ciel nocturne, et commença à réciter l’incantation appropriée.

Il ne pouvait effectuer que la divination au miroir magique qui reposait sur sa propre spiritualité.

Après avoir posé sa question, la surface du verre ondulait d’un scintillement sombre.

Le scintillement se calma, révélant la scène d’un perroquet aux plumes colorées dans un tableau.

« Ça ? » Luo Shan tourna rapidement la tête pour regarder le mur derrière elle.

Est-ce que mon propre dessin m’a trahie ?

Presque simultanément, le perroquet coloré s’envola du tableau, tentant de s’échapper de la chambre 1502.

Mais les portes et les fenêtres étaient verrouillées, et il heurtait à plusieurs reprises les murs.

« Pourquoi ? » cria Luo Shan.

Le perroquet répondit d’une voix humaine claire. « Je ne suis pas ta marionnette. Je sers… »

Avant qu’il ne puisse finir de parler, son corps se désintégra soudainement. Les plumes tombèrent une par une, suivies de chair qui coulait comme de la peinture qui fond.

En seulement deux ou trois secondes, le perroquet coloré s’était transformé en d’innombrables gouttes de peinture, éclaboussant les carreaux couleur crème.

« Il était contrôlé par quelqu’un d’autre », conclut Lumian.

« Comment est-ce possible ? » Luo Shan était choquée et confuse.

C’est quelque chose que j’ai peint coup par coup. Comment pourrait-il être contrôlé par quelqu’un d’autre ?

Si c’était l’autre version de moi qui renaissait en moi et qui influençait secrètement ma création, je pourrais l’accepter. Mais un étranger ? Comment ?

Lumian lança un regard à Luo Shan.

« Ne faites jamais entièrement confiance à quoi que ce soit. Cela s’applique aux autres, aux choses que vous avez créées, et même à vous-même. »

« Je comprends… » Luo Shan se rappela ses expériences précédentes, pensant à cette autre version d’elle-même.

Lumian réfléchit un instant et suggéra : « Tu devrais rester chez nous ce soir, au cas où il y aurait un autre incident. »

Il avait l’intention de prendre des photos de chaque objet et de chaque recoin de l’appartement de Luo Shan ce soir-là, puis de les envoyer à Anderson pour vérifier s’il restait des problèmes.

« D’accord », accepta rapidement Luo Shan.

Quelle que soit la situation du perroquet, elle avait déjà prévu de faire ses bagages et de trouver un hôtel décent et raisonnablement bon marché pour y séjourner quelques nuits.

Après avoir installé Luo Shan dans la chambre 2303 avec Jenna, Lumian emmena Franca avec lui dans la chambre 1502 pour photographier chaque partie de l’appartement, en veillant à ne rien omettre.

Une fois qu’il eut terminé, il envoya immédiatement les photos à « Un nom qui vous laisse une profonde impression », en terminant par la question : « Pouvez-vous repérer des problèmes potentiels sur ces photos ? »

Après quelques minutes, Anderson Hood répondit : « M’invitez-vous à jouer à « Trouvez les différences » ? »

« Quelque chose comme ça », répondit Lumian avec désinvolture.

Il attendit patiemment jusqu’à quatre ou cinq minutes plus tard, recevant un autre message d’Anderson.

« Si c’était moi, je montrerais à quelqu’un des photos sans aucun problème et je lui demanderais de trouver quelque chose qui ne va pas. »

Cela signifie-t-il… qu’il n’y a rien de mal ? pensa Lumian.

Anderson Hood envoya un autre message. « Ce point vide sur le tableau est une imperfection. Ajoutez-y de la peinture. »

Lumian hocha la tête pensivement avant de demander : « Pouvez-vous contrôler des choses peintes par d’autres ? »

« Il existe de nombreuses façons de contrôler des objets peints. L’une consiste à devenir un symbole au sein du monde du tableau. Une autre consiste à leur donner une vie plus complète. Une troisième consiste à leur insuffler de l’humanité. Une quatrième consiste à reconfigurer les informations dont ils sont composés, étant donné leur essence d’information. Et enfin, il y a le fait qu’ils possèdent de la spiritualité — vous pourriez les transformer en vos marionnettes… » Anderson fournit une explication inhabituellement longue, terminant par : « Après avoir entendu tout cela, ne sentez-vous pas que chaque possibilité que vous aviez imaginée ne peut être écartée ? »

« Vous me donnez autant de détails juste pour que je dise « oui », n’est-ce pas ? » répondit Lumian sans émotion.

À son avis, identifier le danger caché dans la pièce n’était pas le plus important. Ils avaient déjà confirmé que Luo Shan était surveillée par une force ou un ennemi. S’ils ne déterraient pas l’autre partie et ne l’éliminaient pas, le danger caché d’aujourd’hui serait résolu, mais demain, un nouveau apparaîtrait.

Dommage que ce perroquet n’ait pas été maîtrisé et n’ait pas pu terminer ce qu’il disait.

Voyant qu’Anderson Hood n’avait pas répondu à nouveau, Lumian se leva et regarda Franca.

Franca se tenait près de la fenêtre de l’appartement de Luo Shan, regardant silencieusement dehors.

Lumian s’approcha et se tint à côté d’elle, regardant dans la même direction.

Il vit les stands de nourriture dans la rue, bien en contrebas, les gens qui mangeaient et buvaient tard dans la nuit, et les immeubles de grande hauteur du quartier, dont les lumières étaient encore allumées dans de nombreuses pièces, parsemant le ciel nocturne.

Lumian contempla silencieusement pendant un moment avant de se tourner vers Franca.

Franca était concentrée, son regard semblant réticent à bouger ne serait-ce qu’une seconde.

Au bout d’un moment, elle soupira doucement. « La nuit est vraiment belle… »