Chapitre 31
====================

Célébration du 31

Malgré les difficultés financières habituelles, Lumian n’arrêta pas sa sœur alors qu’Ava, Reimund et les autres se retournèrent et se dirigèrent vers les bâtiments voisins. Il prit délibérément du retard et murmura à Aurore : « Appelle-moi si tu as des nouvelles de Novel Weekly. »

« Ne t’inquiète pas, je te tiendrai au courant », répondit Aurore, lançant un regard rassurant à Lumian.

La joyeuse tournée de bénédictions se poursuivit avec des chants tandis qu’ils frappaient aux portes des villageois de Cordu.

Finalement, ils arrivèrent à la résidence de l’administrateur, une ancienne forteresse de l’époque royale de Sauron, modifiée et située sur une colline à la périphérie de Cordu, sombre, avec deux tours imposantes.

Les murs extérieurs entourant le bâtiment avaient été démolis depuis longtemps. Lumian et sa compagnie traversèrent le jardin spécialement créé par le couple Béost et arrivèrent à l’entrée.

La porte mesurait quatre à cinq mètres de haut, d’une couleur brun-vert comme des arbres, et semblait très lourde.

Cependant, elle était divisée en deux parties, supérieure et inférieure, et il suffisait d’ouvrir la partie inférieure de deux mètres de haut, sauf pour accueillir des invités de marque.

L’Elfe du Printemps étant l’incarnation du printemps et le messager des récoltes, elle méritait le traitement le plus honorable. À ce moment, la lourde porte s’ouvrit complètement, et Madame Pualis se tenait là, vêtue d’un corset vert clair.

Sa femme de chambre, Cathy, se tenait sur le côté avec un panier tressé de branches d’arbres, un demi-pas derrière.

Ava s’approcha et chanta une chanson de bénédictions.

Madame Pualis écouta tranquillement avec un sourire sur le visage, ce qui la rendait noble et réservée. Les jeunes hommes qui suivaient l’Elfe du Printemps n’osèrent pas la regarder, mais Lumian, qui avait « écouté » l’autre partie et le père faire l’acte, railla intérieurement en voyant cela.

À la fin de la chanson, Ava échangea les graines d’un arbre contre un panier d’œufs.

La tournée des bénédictions terminée, Lumian, Reimund et les autres jeunes gens escortèrent Ava, l’Elfe du Printemps, jusqu’à la rivière de montagne non loin du village pour le deuxième segment du Carême : le rituel au bord de l’eau.

Arrivés à l’endroit où les oies étaient généralement gardées, Ava s’approcha de la rivière claire et exécuta une danse simple, répétant la chanson précédente. Pendant ce temps, Lumian et les autres jeunes gens restèrent immobiles, à sept ou huit mètres de l’Elfe du Printemps.

Après la danse, Ava sortit un navet coupé d’un panier à ses pieds, donné par un villageois en particulier, et le jeta dans la rivière.

En le jetant, elle chanta : « Une récolte abondante ! Une récolte abondante ! »

Lorsque Ava eut terminé, Lumian sauta sur le sol et courut en quelques pas. Il se baissa et sortit les navets coupés du panier et les jeta dans la rivière.

« Une récolte abondante ! Une récolte abondante ! » cria-t-il.

Les autres jeunes gens furent un peu plus lents que Lumian, mais ils se précipitèrent vers Ava, craignant de prendre du retard. Ils sortirent des navets et des radis du panier et les jetèrent à différents endroits de la rivière en criant « récolte abondante ».

Reimund n’ayant pas pris l’initiative et n’ayant pas pu battre les autres, il fut le dernier à accomplir le rituel.

La seconde suivante, il vit les sourires malicieux de Lumian, Guillaume-junior et les autres.

Ils soulevèrent Reimund, criant « récolte abondante », et le jetèrent à l’eau avec un grand éclaboussure. Reimund fut trempé de la tête aux pieds.

Les gens sur le rivage ramassèrent même de la terre et des branches et les lui jetèrent.

Cela faisait partie du rituel au bord de l’eau : la personne qui accomplissait la dernière prière était jetée à la rivière et n’avait pas le droit de remonter à terre. Elle ne pouvait que nager un peu plus loin et rentrer discrètement chez elle pour se cacher jusqu’à la tombée de la nuit.

Reimund essuya les gouttes d’eau sur son visage et lutta pendant quelques secondes avant de se diriger en aval.

Ce n’est qu’alors que l’équipe escorta Ava jusqu’à la cathédrale du Soleil Éternellement Flamboyant, située au bord de la place de Cordu.

Il était presque midi. La plupart des villageois, y compris la sœur de Lumian, Aurore, s’étaient rassemblés à la cathédrale, qui n’était pas aussi grandiose que celles de la ville. La plus haute ne mesurait que 11 à 12 mètres, avec un dôme en arc qui ressemblait à un oignon vu de l’extérieur. En regardant vers le haut de l’intérieur, une impressionnante fresque du soleil accueillait leurs yeux.

Toute la cathédrale était de couleur dorée et semblait très lumineuse, ce qui était également le style commun de toutes les cathédrales du Soleil Éternellement Flamboyant.

L’autel était situé à l’est, et toutes sortes de Tournesols entouraient un immense emblème sacré.

À la surface de l’emblème sacré, la boule d’or et les lignes représentant la lumière formaient un symbole rempli de mysticisme : le symbole du Soleil Éternellement Flamboyant.

En haut du mur derrière l’autel, il y avait deux vitraux en verre pur incrustés de feuilles d’or. Chaque jour, au lever du soleil, la lumière brillait de là sur l’emblème sacré.

Du côté ouest de la cathédrale, il y avait deux vitraux similaires pour capter la lueur du soleil couchant.

Comme il ne s’agissait pas d’un rituel formel de l’Église, mais d’une célébration traditionnelle du peuple, le père Guillaume Bénet ne s’est pas présenté. À la place, l’administrateur Béost a animé la célébration avec Ava, toujours vêtue en « Elfe du Printemps », se tenant à ses côtés. Des instruments de musique tels que des flûtes et des lyres résonnaient, et les villageois chantaient des chansons qui louaient le printemps et priaient pour une récolte abondante.

Ils n’avaient pas répété, alors les chants n’étaient pas uniformes, et certaines personnes chantaient et dansaient même, rendant la scène animée.

La bouche de Lumian s’ouvrit et se ferma, mais il ne produisit aucun son ; il faisait simplement les choses mécaniquement. D’un autre côté, Aurore, qui était à côté de lui, était absorbée par son chant, profitant de l’occasion pour s’amuser et élever la voix.

Comme il ne faisait que suivre le mouvement, Lumian eut le temps de regarder autour de lui.

Il ne remarqua aucune anomalie dans le comportement des villageois. Il leva inconsciemment les yeux vers la fresque du soleil doré sur le dôme.

Puis il la vit : la chose qu’il ne pouvait pas tout à fait identifier.

Les villageois ne louaient pas le soleil.

Pour un village qui vénérait le Soleil Éternellement Flamboyant, c’était étrange. Des paroles comme « Louez le Soleil » et « Mon Dieu, mon Père » étaient des éléments essentiels de la vie quotidienne, mais Lumian réalisa qu’il ne les avait pas entendues depuis un moment !

En tant que quasi-croyant et ayant sauté les activités de la cathédrale depuis qu’il avait croisé le père, Lumian n’y avait pas trop réfléchi auparavant. Mais quelque chose dans l’atmosphère solennelle et dorée de la cathédrale lui fit réaliser que ce n’était pas normal.

Et puis il se souvint de la lettre d’aide qu’il avait reconstruite, le plaidoyer urgent d’un villageois : « Nous avons besoin d’aide le plus tôt possible. Les gens autour de nous deviennent de plus en plus étranges. »

Les gens autour de nous deviennent de plus en plus étranges… À ce moment, Lumian comprit et accepta plus profondément cette phrase.

Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il regardait autour de lui, cherchant Leah et les autres étrangers.

Mais ils n’étaient nulle part en vue à cette célébration du Carême.

Sérieusement, ils ne sont pas là quand on a besoin d’eux… murmura intérieurement Lumian.

Lumian se força à participer au chœur, faisant semblant de ne rien remarquer d’inhabituel.

Finalement, les chants se turent, et la célébration prit fin. Lumian murmura à Aurore, la voix urgente : « Rends-toi chez toi en premier. J’ai quelque chose à te dire plus tard. »

Il savait qu’il ne pouvait pas encore partir ; en tant qu’escorte de l’Elfe du Printemps, il devait participer à la dernière partie du rituel.

Il ne pouvait pas forcer son chemin hors de la cathédrale, risquant une éruption anormale.

Aurore acquiesça pensivement. « D’accord. »

Elle ne demanda rien de plus et quitta la cathédrale avec Madame Pualis et les autres villageois, laissant Lumian derrière.

La cathédrale était vide, sauf pour Lumian et une poignée de jeunes gens qui avaient participé à la tournée des bénédictions.

Ava, l’incarnation de l’Elfe du Printemps, se tenait au centre de la pièce, entourée des offrandes, des objets symboliques qui n’avaient pas été jetés dans la rivière : herbes, haches, pelles, fouets et bâtons à oies.

Lumian et ses compagnons durent attendre qu’une personne vienne de l’extérieur et annonce le départ de l’Elfe du Printemps avant de pouvoir lui enlever sa couronne, son collier, ses branches et ses feuilles. Au cours de ce processus, ils devaient laisser un espace pour que l’Elfe du Printemps quitte le corps d’Ava.

En seulement 20 à 30 secondes, des pas résonnèrent à l’entrée de la cathédrale.

Lumian leva instinctivement les yeux. Deux silhouettes entrèrent dans la cathédrale.

Le mince berger Pierre Berry s’était précipité pour assister au Carême. Ses yeux étaient enfoncés, et il portait un long manteau brun foncé avec une capuche. Il avait attaché une corde autour de sa taille et arborait de nouvelles chaussures en cuir noir.

Mais ce qui attira l’attention de Lumian, c’est que ses cheveux noirs gras étaient maintenant propres et lisses. Même sa barbe en désordre avait été rangée, et elle était maintenant plus nette et plus courte qu’avant. Comme d’habitude, un léger sourire illuminait ses yeux bleus.

L’autre homme était le père Guillaume Bénet, vêtu d’une robe blanche aux fils d’or, digne de son rôle de clergyman. Il avait des cheveux noirs clairsemés et un nez légèrement crochu, mais il dégageait une aura digne. Bien qu’il mesure moins de 1,7 mètre, il semblait toujours dominer le berger Pierre Berry.

Le père… Pourquoi est-il venu ? Lumian était surpris et perplexe.

En tant que membre du clergé de l’Église du Soleil Éternellement Flamboyant, il n’avait rien à faire ici, lors d’une fête populaire qui n’incluait pas de segment pour louer le soleil.

L’esprit de Lumian fit un bond en arrière en reconnaissant que le père et son groupe étaient auparavant impliqués dans quelque chose de sinistre, surtout compte tenu de son conflit passé avec eux. Il se retira rapidement du côté du vitrail, se déplaçant lentement et silencieusement pour éviter d’attirer l’attention sur lui.

Le groupe n’avait pas encore encerclé Ava, l’Elfe du Printemps, ils se tenaient donc à différents endroits, ce qui rendait les actions de Lumian discrètes.

Ava fut surprise de voir le père, mais elle se rappela rapidement son importance dans le village. Il était logique qu’il annonce la fin de la célébration du Carême. Elle sourit à nouveau.

Le père Guillaume Bénet et le berger Pierre Berry s’approchèrent d’Ava, et le premier parla d’une voix grave.

« Renvoyez l’Elfe du Printemps. »

Autres que Lumian, les gens se précipitèrent pour entourer Ava.

« Renvoyez l’Elfe du Printemps ! » cria le berger Pierre Belly en se courbant avec un sourire.

Pas bon ! Le cœur de Lumian s’emballa alors qu’il avançait, son corps réagissant avant que son esprit ne puisse le rattraper.

Mais il était trop tard. Le berger Pierre Berry ramassa une hache parmi les objets symboliques, et d’une prise ferme et d’un puissant coup, la hache descendit.

Du sang jaillit du cou d’Ava, formant une épaisse brume rouge.

Thud.

Lumian regarda avec horreur la tête d’Ava tomber au sol et rouler plusieurs fois dans le sang, s’arrêtant finalement, la tête en haut.

Elle avait toujours une expression de joie dans les yeux.

Ayant juste fait deux pas dans sa direction, le cœur de Lumian s’enfonça. Il se retourna immédiatement et se tourna pour fuir vers le vitrail.