Chapitre 592
====================

592 Bluff

Le tuer et canaliser son esprit ?

Bard fixa Lumian Lee, se faisant passer pour un Moldu, un frisson lui parcourant l’échine tandis que ses cheveux se hérissaient.

Il sentit l’intention de tuer, indubitable, émanant de Lumian, provoquant une peur qui le saisissait.

Cependant, un soupçon persistait dans l’esprit de Bard ; il croyait que Lumian essayait de le manipuler, affichant délibérément sa colère et sa haine pour briser ses défenses psychologiques.

Son soupçon était né du fait que la canalisation spirituelle n’était pas la solution optimale.

Celui qui est digne du Céleste possédait un niveau supérieur à celui de nombreux dieux maléfiques, et la corruption de ces dieux maléfiques pouvait conduire à un échec de la canalisation spirituelle, et encore plus quelqu’un avec le don de Celui qui est digne du Céleste.

Reconnaissant cela, le cœur de Bard se calma.

En tant qu’escroc, il conserva une expression terrifiée, reculant de deux pas en regardant Lumian.

« Je vais tout révéler, sans mentir. Vous pouvez le vérifier ! Ne me tuez pas ! »

Lumian s’approcha pas à pas, brandissant une dague.

Bard se tourna vers Hela, Gandalf et Franca, suppliant d’un ton « paniqué »,

« Il a perdu la tête, et vous allez simplement le laisser faire ? La canalisation spirituelle n’est pas toute-puissante ! »

Bard utilisa délibérément « lui » comme pronom, signalant qu’il savait que Lumian n’était pas un Moldu, comme pour les inciter à ne pas jouer le jeu.

En deux pas, Lumian arriva devant Bard, jetant son regard sur le membre clé des Fous d’Avril, qui ne pouvait pas temporairement changer son apparence. Il leva la dague qu’il tenait.

Bard ricana intérieurement, de plus en plus convaincu que Lumian Lee ne mettrait pas fin à ses jours pour une canalisation spirituelle — du moins pas encore.

Si ses actions actuelles n’étaient pas un acte, Gandalf et Hela seraient intervenus quoi qu’il arrive. Ils ne resteraient pas les bras croisés !

Bard força sa gorge et cria, comme terrorisé : « Je vais vraiment coopérer avec vous ! Je vais vous aider à localiser Loki et son ancien château ! Voyez, je n’ai même pas utilisé mes pouvoirs pour résister dans une telle situation ! »

En criant, il fixa Lumian et la pointe de la dague, tentant de transmettre l’évitement et la supplication à travers ses yeux. Le premier exprimait la peur, et le second était une supplication pour la clémence.

Tout au long de ce processus, le cœur de Bard était rempli de moquerie, presque dépourvu de panique.

Essayer de tromper un escroc ?

Quelle idée ridicule !

Je parie que vous vous arrêterez après que j’aie compté jusqu’à cinq !

Cinq, quatre, trois…

Pfft !

La vision de Bard devint soudainement rouge sang lorsque la dague se faufila dans son œil gauche, perçant l’espace entre l’orbite et son cerveau.

Impossible !

Absolument impossible !

Va-t-il vraiment me tuer ?

Une douleur intense envahit l’esprit de Bard, le poussant instinctivement à lever sa main droite et à la presser contre son visage. Il luttait dans la direction opposée, s’efforçant de mettre de la distance entre lui et la dague, la source des dommages atroces.

Lumian tendit sa main gauche, immobilisant Bard et rendant ses luttes inutiles.

Puis, Lumian se pencha légèrement et murmura à l’oreille du membre clé des Fous d’Avril.

Bard entrevit le beau visage du Moldu, ses lèvres roses bougeant tandis qu’elle murmurait

— un murmure rempli de satisfaction et de moquerie : « Mon filleul a rongé la moitié du bras de Loki et en sait beaucoup sur lui. Je crois que cette connaissance surpasse la vôtre… »

Surpasse la mienne… Si j’avais su plus tôt, j’aurais utilisé mes pouvoirs… Même au milieu de la douleur et de la lutte, Bard fut momentanément stupéfait, ressentant frustration, désespoir et embarras.

Bientôt, ces émotions se dissipèrent. Lumian saisit la dague plantée dans l’orbite de Bard et la tordit plusieurs fois, broyant le lobe frontal.

Observant Bard, qui s’était maintenant calmé, Lumian hocha la tête avec satisfaction. Il retira sa dague et aida sincèrement l’autre partie à arrêter le saignement et à panser la blessure, bien qu’il ait omis le désinfectant.

Ce n’est qu’alors que Franca s’approcha et claqua sa langue.

« Je pensais que tu ne faisais que le faire peur. »

C’est pourquoi elle n’était pas intervenue. Elle avait regardé Lumian avancer vers Bard, dague à la main, assistant aux supplications de clémence de Bard.

Elle croyait qu’Hela et Gandalf avaient des attentes similaires.

Lorsque la dague perça l’orbite de Bard, Franca fut prise de court. Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa que Lumian était sérieux !

Non, Lumian n’avait pas vraiment l’intention de tuer Bard. Au lieu de cela, il avait prévu d’utiliser la farce créée par les Fous d’Avril pour s’en occuper, recréant l’état original de Je Connais Quelqu’un.

Sans attendre la réponse de Lumian, Franca demanda curieusement : « Quand as-tu maîtrisé la lobotomie ? »

Lumian essuya le sang de la dague avec une lanière blanche et sourit moqueusement.

« Je l’ai appris en regardant le médecin opérer Je Connais Quelqu’un.

« C’est une procédure si simple. En tant que Beyonder habile dans l’action, si je ne peux pas la mémoriser et l’imiter après l’avoir regardée une fois, cela prouve seulement que mon cerveau a été corrompu par la potion. »

Se faisant passer pour le Moldu, Lumian parla délibérément de la voix de sa sœur, comme si elle était toujours en vie.

Franca regarda le visage d’Aurore sous le capuchon et écouta sa voix. Elle ne fut pas irritée par la moquerie. Elle murmura seulement : « La chirurgie ne consiste pas seulement à insérer et à remuer quelques fois. Il y a encore de nombreux points clés avant et après la procédure. Même pendant la chirurgie, si vous l’insérez un peu plus profondément, le résultat sera complètement différent. »

« Soit. S’il meurt vraiment, nous commencerons la canalisation spirituelle. » Lumian versa négligemment le sérum de vérité restant dans la bouche de Bard, stupéfait, qui n’opposa aucune résistance.

Après avoir accompli cette tâche, il ajouta : « Madame Hela a mentionné que cet endroit peut minimiser l’influence des dieux maléfiques. »

« Ce n’est que minimal, pas nul. De plus, que se passe-t-il si le problème réside dans son esprit, et qu’il s’autodétruit ? » rétorqua instinctivement Franca. C’est pourquoi Hela n’avait pas directement entraîné Bard dans un rêve pour extraire ses vraies réponses. Après tout, le rêve pourrait présenter des scènes qui ne devraient pas être vues. C’était encore plus dangereux que de simples descriptions verbales.

Ce n’est qu’alors que Gandalf, drapé dans une robe de lin et une capuche, soupira doucement.

Il ne pouvait supporter de voir la souffrance de Bard, mais il ne découragea pas les actions entreprises. Ce n’était pas lui qui avait été blessé par les Fous d’Avril. Il n’était pas en position de critiquer les actions extrêmes de la famille de la victime.

Avant cette opération, Hela avait informé Gandalf du décès du Moldu et du rôle de Lumian Lee. Le président de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés compatit au sort des frères et sœurs, mais il s’est également blâmé. Il croyait que la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés avait été sans limites. En tant que président, il portait une lourde responsabilité.

Au bout d’un moment, Bard, qui avait subi un « requiem » et s’était progressivement remis de sa douleur, commença à répondre aux questions des personnes présentes.

Le premier à interroger fut Gandalf. Il regarda le Voleur de Rêves et demanda : « Comment en es-tu arrivé à croire en ce Digne du Céleste ? »

Gandalf et Hela avaient déjà rassemblé des renseignements sur le Digne du Céleste auprès de Franca et de Lumian, et ils les jugeaient cruciaux.

Bard répondit calmement : « Dès le début. J’étais autrefois un voleur de reliques culturelles et j’ai acquis un lot d’objets anciens. En étudiant leur histoire pour déterminer leur valeur, j’ai déchiffré le sens de certaines inscriptions… »

Brusquement, Hela coupa court au récit de Bard et dit froidement :

« Tu n’as pas besoin d’expliquer toute la signification. Mentionne juste quelques mots clés. »

Bard n’avait pas l’intention de discuter. Il resta aussi docile qu’un mouton.

« Les mots clés incluent : Déception, Duperie, Porte de Toutes les Portes, Seigneur des Mystères… »

Alors que Bard eut fini de parler, l’ancien palais dans lequel ils se trouvaient devint soudainement brumeux et flou.

Simultanément, la poitrine gauche de Lumian brûla à nouveau.

À l’instant suivant, le ciel nocturne à l’extérieur du palais s’assombrit encore plus, et toute la brume disparut.

« Pourquoi j’ai eu l’impression que des vers poussaient en moi tout à l’heure ? » ressentit Franca, une peur persistante.

Quelques noms seulement, des noms honorifiques incomplets, la rendaient inexplicablement mal à l’aise. Chaque pouce de sa chair semblait prendre vie, sur le point de se transformer en vers rampant hors de sa peau.

L’un des plans initiaux de Bard était de répondre aux questions de Lumian et de sa compagnie de manière malhonnête et sans réserve. Ensuite, il prendrait l’initiative de révéler tous les détails concernant le Digne du Céleste. Il voulait voir s’il pouvait secrètement corrompre ses ennemis et ébranler les dissimulations de la Nation de la Nuit Éternelle pour créer une « porte » pour s’échapper.

« Si je pouvais vraiment utiliser cela pour corrompre Gandalf et Hela, pourquoi m’auraient-ils tué alors que nous sommes tous des croyants du Digne du Céleste ? Nous travaillerions certainement ensemble pour traiter avec Lumian Lee ! »

Bien sûr, Bard n’entretenait plus de telles pensées. Il avait obtenu une paix inévitable.

« Les descriptions d’existences de haut niveau indiquent souvent un danger. Dans ce monde, l’ignorance pourrait ne pas être une mauvaise chose. » soupira Gandalf en évaluant ce qui venait de se passer.

Il s’enquit ensuite du suivi.

L’expression de Bard resta inchangée alors qu’il disait : « Après avoir déchiffré les mots, j’ai perdu connaissance. Lorsque je me suis réveillé, j’avais déjà transmigré dans ce monde.

« Après m’être adapté à mon nouveau corps, je me suis instinctivement souvenu de mes rencontres précédentes et des mots que j’avais déchiffrés. Ensuite, j’ai vu un fin brouillard gris émanant de mon environnement et j’ai reçu une révélation du Digne du Céleste.

« En d’autres termes, tu as cru en ce Digne du Céleste dès ta transmigration, avant la création de la Société de Recherche ? » sonda plus avant Gandalf.

« Oui. » Les émotions de Bard étaient dépourvues de toute fluctuation. « À l’époque, je pensais que si je ne choisissais pas de me soumettre, de croire en Lui, ou de Le suivre, je pourrais mourir sur le coup. Lorsque cela s’est produit, je n’aurais peut-être pas eu la chance de transmigrer et de revivre. Plus tard, j’ai progressivement réalisé Sa grandeur. Il pouvait même duper la Nation de la Nuit Éternelle et empêcher que nos problèmes ne soient découverts. »

Gandalf réfléchit un instant et demanda : « Comment Loki en est-il venu à croire en ce Digne du Céleste ? »