Chapitre 963
====================

Lumian avait vu dans les informations fournies par les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs que le personnage original du chef de la police Yagates du commissariat n°1 devait être le professeur de Madame Magicienne, le Grand-Duc de l’Empire Tudor, le plus puissant Roi des Anges de la Quatrième Époque, Monsieur Porte Bethel Abraham.

Au sein de cette introduction, il y avait une conjecture très importante : suspecté d’être le symbole onirique de l’Unicité de la voie de l’Apprenti.

De même, les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs ont spéculé qu’Amon actif dans le rêve était un symbole de l’Unicité de la voie du Maraudeur, mais souvent aussi le corps original.

Cela était dû au fait qu’Amon fut autrefois le véritable dieu de la voie du Maraudeur, occupant l’Unicité de cette voie pendant des milliers d’années, laissant une forte empreinte spirituelle dans l’Unicité correspondante. On pourrait même dire que longtemps auparavant, Il était équivalent à l’Unicité de la voie du Maraudeur.

Par conséquent, avant que l’empreinte spirituelle d’Amon dans l’Unicité de la voie du Maraudeur ne soit complètement effacée, Amon avait un lien très étroit avec cette Unicité. Il pouvait l’utiliser pour entrer et sortir librement de cette cité onirique. Même s’il était découvert par le Digne Céleste et chassé, Il pouvait y retourner sans limite.

L’Unicité de la voie du détenteur de carte des Arcanes Majeurs faisait partie de ce véritable rêve, équivalent à Amon faisant aussi partie de celui-ci. Si le Digne Céleste voulait empêcher Amon de revenir, ou lui imposer des restrictions complètes pour qu’Il ne puisse rien faire, selon les spéculations des Arcanes Majeurs, il n’y avait que trois manières :

Premièrement, supprimer l’Unicité de la voie du Maraudeur en la séparant. Deuxièmement, effacer rapidement l’empreinte spirituelle d’Amon dans cette Unicité. Troisièmement, parvenir à un accord avec Monsieur Fou pour rejeter conjointement Amon.

De toute évidence, aucune de ces trois méthodes n’était réalisable —la deuxième méthode, apparemment la plus réalisable, avait comme condition préalable que le Digne Céleste ait un grand avantage dans le rêve, presque une demi-éveil. Sinon, dans un état de sommeil, en opposition féroce avec Monsieur Fou, même s’Il était une grande existence, il était impossible d’effacer l’empreinte spirituelle d’Amon dans l’Unicité du Maraudeur en peu de temps.

Bien sûr, Amon serait toujours restreint dans la cité onirique. Quant au type de restrictions, les détenteurs des Arcanes Majeurs ne le savaient pas, ils ne pouvaient que déduire du comportement d’Amon qu’Il n’était pas complètement sans entraves.

De même, l’empreinte spirituelle de Monsieur Porte restait également dans l’Unicité de la voie de l’Apprenti, formant la manifestation onirique de Yagates.

Bien que l’Unicité de la voie de l’Apprenti ait autrefois été accueillie par Amon, faisant de Lui un véritable dieu à double voie, Amon est resté à ce niveau pendant très peu de temps, incapable manifestement d’effacer complètement l’empreinte spirituelle de Monsieur Porte.

Dès que Lumian a retiré son corps, il a immédiatement disparu de l’endroit, traversant vers un autre miroir, ne laissant que quelques flammes noires tomber tranquillement, brûlant toutes traces qu’il aurait pu laisser.

C’était le symbole de l’Unicité de la voie de la Porte, ayant certainement un certain contrôle sur le monde des miroirs. Rester derrière le miroir actuel conduirait inévitablement à une exposition !

Une ou deux secondes plus tard, Lumian s’est transféré vers le deuxième lieu cible.

La manifestation onirique de l’Unicité de la voie de l’Apprenti est Yagates, la manifestation onirique de l’Unicité de la voie du Maraudeur est Amon… la manifestation onirique de l’Unicité de la voie du Voyant est-elle Zhou Mingrui, également le cœur sur lequel Monsieur Fou et le Digne Céleste se battent ? pensa Lumian tout en dissimulant sa forme, se cachant dans l’obscurité.

Il attendit patiemment un moment, s’assurant que personne ne le suivait, avant de s’approcher de la surface du miroir en verre pour jeter un coup d’œil dehors.

Dehors, il y avait aussi un bureau, actuellement inoccupé.

C’était le bureau de l’officier Deng.

Lumian sortit une lettre de dénonciation, la faisant « flotter ».

La lettre sortit alors de la surface du miroir, tombant vers le bureau de l’officier Deng.

Au moment où elle touchait le bureau en bois, une traînée de flamme noire s’étendit soudainement du miroir, brûlant rapidement vers elle, illuminant la toile d’araignée invisible qui la liait étroitement.

Les flammes noires enveloppèrent la lettre, brûlant les traces résiduelles et une partie de la toile d’araignée, tandis que le reste de la soie se rétracta derrière le miroir.

Lumian changea à nouveau de position, traversant vers le troisième miroir.

Dehors, il y avait encore un bureau, appartenant à un autre policier, William Wang.

C’était un policier très puissant, correspondant à la figure réelle du roi défunt du Royaume de Loen, William Augustus VI, une personne décédée.

Les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs étaient en fait un peu confus. Les incarnations de Monsieur Fou marchant dans le monde n’avaient aucune intersection avec William Augustus VI, alors pourquoi ce roi défunt avait-il une manifestation correspondante dans la cité onirique ?

Des situations similaires comprenaient William Augustus Ier, Henry Augustus Ier, et d’autres ancêtres de la famille Augustus qui étaient « actifs » au commissariat ou à la cour de la cité onirique, portant le nom de Wang — le même caractère que « roi ».

Les détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs ne pouvaient que supposer que Monsieur Fou avait de nombreuses incarnations très anciennes.

Peut-être parce que la police était en réunion ou en mission, le bureau de William Wang était également vide. Lumian réussit à placer la lettre de dénonciation, puis alla au hasard dans un autre bureau par le monde des miroirs, déposa la dernière lettre, sans risquer d’aller de nouveau chez Yagates.

Puis, il retourna au magasin d’alimentation Star Dream, sortant de la zone miroir correspondant au miroir magique Arrodes.

« Puis-je encore emprunter du papier et un stylo ? » demanda Lumian poliment au caissier.

Le commerçant plaça sur le comptoir le papier et le stylo utilisés pour écrire plus tôt.

Lumian commença à écrire une lettre aux détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs, avec trois points principaux :

Premièrement, rappeler aux détenteurs des cartes des Arcanes Majeurs de faire attention à Rozanne dans la réalité et de fournir une protection nécessaire. Deuxièmement, leur demander de confirmer la situation réelle d’Anderson Hood. Troisièmement, faire rapport sur l’arrestation de Li Keji.

Après avoir envoyé la lettre et exprimé ses remerciements, Lumian retourna à la berline grise.

Anthony et Ludwig étaient déjà revenus.

Avant qu’Anthony ne démarre la voiture, Lumian expliqua brièvement l’identité possible de Stiano.

Anthony resta silencieux un instant, puis démarra la voiture et dit en soupirant : « Même les dieux furent autrefois faibles, même les dieux passèrent par des étapes comme nous… C’est vraiment le chemin du divin, cela me fait sentir que les dieux ne sont plus si inaccessibles, plus naturellement nobles, naturellement dieux… »

« Désenchantement ? » demanda Lumian en utilisant le terme nouvellement appris.

Anthony tourna le volant et dit : « Mais Ils luttent en effet contre les dieux maléfiques, protégeant le peuple…

« Je me souviens que dans les villes industrielles le long de la côte ouest du Midseashire, ces membres du clergé vêtus de robes allaient régulièrement dans les usines pour tenir des cérémonies. Maintenant, cela ressemble davantage à l’emballage d’inspections importantes d’usines, à l’utilisation formelle de nouvelles machines, au rapprochement du clergé des machines de première ligne et à d’autres choses dans des rituels sacrés… »

Anthony continua à raconter des histoires religieuses qu’il avait entendues enfant et des cérémonies religieuses qu’il avait vécues en grandissant. Lumian écouta tranquillement, faisant parfois écho avec un mot ou deux.

Jardin Dechang, bâtiment 5, chambre 1502.

Luo Shan fut très heureuse de constater que Franca était revenue à la normale.

Elle demanda avec curiosité : « Qu’est-ce que cela vous a fait ressentir à ce moment-là ? »

« Je ne pouvais pas respirer, comme un poisson sorti de l’eau, une personne expulsée de ce monde. » décrivit Franca simplement, sans mentionner des parties qui pourraient faire penser à Luo Shan à des rêves.

Jenna dit ensuite : « Tu dois faire attention ces derniers temps. Les sbires des forces maléfiques essaient également de se rapprocher de Zhou Mingrui et de s’occuper des personnes qui ont directement ou indirectement aidé Zhou Mingrui. Nous craignons qu’ils ne te prennent pour cible. »

« Mm-hmm. » Luo Shan pointa la nouvelle peinture à l’huile et la nouvelle esquisse accrochées au mur, « J’ai déjà transformé ma chambre en forteresse, elles me garderont pendant que je dors. »

Franca et Jenna regardèrent dans la direction où Luo Shan pointait, voyant une peinture à l’huile d’un perroquet coloré.

Autour du perroquet se trouvaient des blocs de couleur abstraits et marbrés, et ses yeux se tournèrent délibérément lorsque Franca et les autres regardèrent, comme s’ils disaient « Salut, je suis vivant ! »

Après avoir regardé les peintures dans le salon et la chambre, Jenna hocha la tête et dit :

« La capacité d’un Peintre est en effet magique.

« Cependant, si tu nous fais confiance, nous pouvons te fournir la garantie de sécurité ultime. »

« Comment ? » demanda Luo Shan.

Jenna ne cacha rien.

« Donne-nous une petite quantité de sang et de cheveux, nous allons faire une Substitution Miroir pour toi. Euh, la distance en ligne droite entre nos deux chambres se qualifie à peine dans la portée efficace de cette capacité, et nous pouvons nous rapprocher dans ton espace Chaman pour assurer l’efficacité.

« Mais cela signifie aussi que nous pouvons facilement et précisément te maudire, te tuer avec cette Substitution Miroir. »

Luo Shan resta silencieuse.

Après un bon moment, elle sourit. « Nous pouvons essayer. Si vous voulez vraiment me tuer, vous avez eu de nombreuses occasions ces derniers jours. »

Près de minuit, Luo Shan, qui s’était déjà lavée, vérifia les portes, les fenêtres et ces peintures avant de se coucher et d’éteindre les lumières.

Dans l’obscurité profonde, Luo Shan s’endormit rapidement, continuant à garder cette barrière semi-transparente.

Au fur et à mesure que le temps passait minute par minute, dans la peinture à l’huile du perroquet dans le salon, ces blocs de couleur marbrés commencèrent soudainement à se tortiller.

Le perroquet coloré remarqua ce changement et allait pousser un cri fort, mais fut submergé par ces blocs de couleur, lui couvrant la bouche et lui appuyant les ailes.

Bientôt, le perroquet coloré fut submergé et dissous par ces blocs de couleur, devenant partie d’eux.

Ces blocs de couleur s’écoulèrent de la peinture à l’huile comme de l’eau, laissant la toile vide.

Ils se précipitèrent vers la chambre dans la nuit tranquille, traversant la fente de la porte, venant au chevet de Luo Shan.

Soudain, ce flux d’eau composé de blocs de couleur jaillit vers le haut, prenant une forme humaine.

La forme humaine colorée regarda tranquillement Luo Shan qui dormait pendant vingt à trente secondes.

Finalement, elle se transforma à nouveau en un flux d’eau composé de blocs de couleur, retournant par son chemin original à la peinture à l’huile du salon.

Les blocs de couleur se tortillèrent, reconstruisant le perroquet coloré et l’arrière-plan environnant.

Le perroquet était identique à avant, ses yeux toujours vifs.

Le lendemain matin, Luo Shan se réveilla.

Elle prit d’abord son téléphone pour vérifier ses messages, puis se leva lentement et vérifia la situation dans la chambre et le salon.

« Aucun problème. » Luo Shan soupira de soulagement et se dirigea vers la salle de bain.

Après s’être séparée de Franca et Luo Shan, Jenna sortit pour observer ces personnages oniriques qui étaient relativement proches de Zhou Mingrui.

C’était sa tâche et celle d’Anthony ces derniers temps.

Bien sûr, elle avait déjà soumis son profil à la société cinématographique Hall en tant qu’étudiante en arts du spectacle.

Et aujourd’hui, elle ou Anthony allaient contacter Peng Deng, un personnage onirique très spécial.