Chapitre 859
====================

859 « Plan Ingénieux »

Après que Franca eut exprimé sa colère et se fut recoucher, Lumian demanda finalement : « Que disais-tu tout à l’heure ? »

Franca lança un regard vers la fenêtre de la chambre à coucher, légèrement voilée, signifiant clairement : Vérifie si la Déesse Noire nous observe !

Lumian répondit avec désinvolture : « Nous sommes à l’intérieur d’une Bouteille de Fiction. »

… Franca cligna des yeux. « Quand est-ce que cela s’est produit ? »

« Quand j’ai fermé la porte. Je ne voulais pas déranger les voisins », répondit Lumian sincèrement.

… Franca ressentit une nouvelle vague de colère. Elle s’exclama : « Tu dois quand même vérifier ! Et si la Déesse Noire pouvait pénétrer la Bouteille de Fiction sans que tu t’en rendes compte ? »

« Oui, oui. » Lumian admit son erreur et sortit le diadème de Larme Noire de son Sac de Voyageur, effectuant une rapide perception pendant quelques secondes avant de le ranger.

Franca se détendit enfin et hocha la tête avec satisfaction. « Le fait est que Monsieur Star m’a confié une autre tâche. Il a dit qu’en plus de la formule de la potion d’Affliction et des matériaux, il y aurait une récompense spéciale. »

« Quelle tâche ? » demanda Lumian avec coopération.

Franca sembla perplexe et dit : « Aller chercher de l’eau à la Source de la Samaritaine. »

La première réaction de Lumian fut de considérer le but de cette tâche, mais il se rappela rapidement que Franca avait dit que Monsieur Star était probablement un membre haut placé du Gant Rouge de l’Église de la Nuit Éternelle, et un Taoïste des Enfers capable d’accorder des pouvoirs de Beyonder sur la voie des Ténèbres.

« Il est compréhensible que Monsieur Star, ou plutôt l’Église de la Nuit Éternelle derrière lui, ait besoin d’eau de la Source de la Samaritaine. Mais cette tâche est trop simple pour nous en ce moment. Et pourtant, il veut vous donner une récompense spéciale. N’est-ce pas un peu étrange ? » Lumian médita à haute voix.

Franca réfléchit un instant et dit : « Je suis d’accord. On dirait qu’il a conçu cette tâche juste pour me donner la récompense spéciale. Ça n’a aucun sens. Nous ne nous sommes rencontrés qu’une seule fois. »

Comparée aux autres Déesses du Secte des Déesses, l’une des plus grandes forces de Franca était de ne pas supposer que chaque homme qu’elle rencontrait serait épris d’elle ou voudrait lui faire plaisir.

Lumian réfléchit quelques secondes et dit : « Peut-être que cette récompense spéciale apportera beaucoup de problèmes. Elle représente aussi quelque chose que Monsieur Star veut vraiment que vous fassiez. »

Franca acquiesça en signe de compréhension. « Les récompenses gratuites sont les plus chères. Ce qui semble ‘gratuit’ s’accompagne souvent de coûts cachés. »

Comprenant cela, elle se sentit moins inquiète.

Elle pensa que les problèmes potentiels liés à la récompense spéciale, même s’ils apportaient des difficultés considérables, devraient être quelque chose qu’elle et ses compagnons pourraient gérer.

Sinon, les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs ne feraient pas un tel choix.

Elle se tourna ensuite vers Lumian et demanda : « Comment avance ta collecte des ingrédients supplémentaires ? »

Cela aurait dû être une préoccupation quotidienne, mais ne s’était-elle pas sentie mal à l’aise chaque fois qu’elle voyait Lumian ces derniers jours ?

Lumian réfléchit un instant avant de répondre : « J’ai trouvé un vaste champ de bataille datant de la guerre d’il y a quelques années et j’ai récupéré un sac de terre ensanglantée. »

« Je pensais que tu irais au camp où Anthony et ses camarades ont été attaqués », taquina Franca.

Lumian répondit avec amusement : « Suis-je si diabolique ? De plus, ce n’est pas un vaste champ de bataille et il pourrait être pollué par l’adoration d’un dieu maléfique. »

Franca acquiesça succinctement : « Et les autres ? »

« J’ai confirmé qu’il y a de la lave active au fond du volcan de l’île Saint Tick, mais il n’est pas nécessaire de la collecter maintenant. Elle va rapidement se solidifier dans le Sac de Voyageur. Je la téléporterai quand ce sera nécessaire. » Lumian utilisait ces derniers jours sa capacité de téléportation pour voyager à travers le monde. « Je prévois de fabriquer moi-même la poudre de plantes et d’arbres pollués par la Pierre de la Catastrophe. »

Quant aux glands, c’était trop simple.

« La fabriquer toi-même ? » Franca fut surprise. « Est-ce possible ? »

« Cela devrait être théoriquement faisable. Certaines parties d’une créature Beyonder peuvent remplacer de tels ingrédients supplémentaires. Et j’ai l’Épée du Courage. Je peux la placer, ainsi que ses compagnons, sur un tas de plantes et d’arbres, en surveillant et en remplaçant les consommables. Dans quelques jours environ, je devrais pouvoir créer des plantes et des arbres pollués. Bien sûr, cette pollution sera plus complexe et plus grave qu’une simple pollution par la Pierre de la Catastrophe. Je consulterai Madame Magicienne au préalable pour voir si la quantité doit être réduite. »

« En effet, » les yeux de Franca brillèrent, puis s’assombrirent légèrement. « Mais la bile de Serpent Mère de la Peste et les fragments de Chasseur d’Argent pour les ingrédients supplémentaires de la Déesse du Désespoir ne peuvent pas être fabriqués par la Larme Noire. »

« Pas de précipitation. Jenna n’a pas encore complètement digéré la potion du Plaisir. Il faudra encore quelques jours, voire une ou deux semaines, pour devenir une Déesse de l’Affliction. » Lumian réfléchit et dit : « J’ai collecté le sang de sept victimes de peste différentes. »

Bien qu’il n’y ait pas d’épidémie généralisée pour le moment, de nombreux endroits sur les continents du Nord et du Sud ont connu des éclosions sporadiques. Elles ont soit été rapidement contenues, soit limitées à de petites zones isolées sans se propager.

Grâce à la Divination du Miroir Magique des deux Déesses, Lumian a repéré huit ou neuf endroits similaires, puis s’y est téléporté avec Lugano.

Si les autorités avaient déjà remarqué l’éclosion et travaillaient à la contrôler, il partait après avoir collecté le sang des victimes de la peste. Si la peste se propageait encore silencieusement, il tentait de la soigner avec l’aide de Lugano. Si cela ne pouvait pas être résolu, il trouverait un moyen d’informer les autorités.

Après ces quelques jours de dur labeur, Lumian avait pratiquement atteint ses objectifs.

Franca soupira de soulagement, déclarant : « N’oublie pas d’utiliser la Larme Noire pour remettre la formule de la potion et tous les matériaux que Monsieur Star a donnés à Amandina.

« Soupir… Quand est-ce que je vais complètement digérer la potion d’Affliction ? »

Bien que ses progrès actuels de digestion puissent être considérés comme très rapides, elle estimait que ce n’était pas suffisant. La personne à côté d’elle n’était plus qu’à un pas de l’étape finale de domestication, prête à tenir la cérémonie et à devenir un demi-dieu de Séquence 4.

Lumian tourna la tête vers Franca et rit.

« Je viens de te le dire, il te manque la partie où tu infliges de la douleur aux autres. Et la cible doit être de haute Séquence, sinon, il faut la remplacer par des nombres. »

Franca n’a pas fait le lien avec sa propre douleur cette fois-ci et a commencé à réfléchir sérieusement.

Infliger de la douleur aux autres, haute Séquence… Infliger de la douleur aux autres, haute Séquence…

Murmurant pour elle-même, Franca tourna soudainement la tête, ses yeux brillants fixés sur Lumian.

Le sourire de Lumian s’estompa tandis qu’il leva un sourcil et demanda : « As-tu une idée audacieuse ? »

Franca gloussa. « Tu as un faux rang d’Ange. Si je peux te faire ressentir de la douleur, la vitesse de digestion ne serait-elle pas incroyablement rapide ? »

« Mais il faut que ce soit une vraie douleur. » Lumian ne rejeta pas immédiatement la suggestion de Franca.

« Par exemple, la castration ? » Franca lança un regard au couvre-lit avec un sourire grandissant.

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « Nous pouvons essayer. »

« Attends, tu es vraiment d’accord ? » Franca fut surprise. Elle n’avait fait que plaisanter avec la suggestion de « castration ».

« Si cela peut vraiment t’aider à digérer rapidement la potion d’Affliction. » Lumian haussa les épaules. « Ça peut repousser de toute façon. »

« Oublie ça, c’est trop douloureux. Cela te laisserait avec de sérieux traumatismes psychologiques et des problèmes. » dit Franca, en ébouriffant ses cheveux ébouriffés.

Soudain, ses yeux s’illuminèrent. « J’ai un meilleur plan. Un plan ingénieux ! »

Lumian se sentit mal à l’aise, sentant que le nouveau plan de Franca pourrait être encore plus difficile à supporter que la « castration ».

Le sourire de Franca devint cruel.

« J’ai pensé à cette Julie de la castration, et à sa méthode de digestion. Elle saisirait le moment où la cible était sur le point d’atteindre la satisfaction ultime, puis la couperait, la plongeant d’un plaisir extrême dans une douleur extrême.

« Je peux être plus douce, ne pas la couper, mais t’empêcher d’atteindre la satisfaction ultime. Te laisser désirer et souffrir sans accomplissement, ce qui est aussi une sorte de douleur intense… »

Lumian leva un sourcil, incapable de parler.

Le sourire de Franca devint plus sinistre, ayant trouvé une farce à faire.

« Pour cela, j’ai besoin de t’attacher avec la soie d’araignée de la Déesse, de préparer plus d’outils, et pour renforcer la stimulation, tu dois utiliser tes capacités d’Ascétique pour éviter de brûler la soie…

« Bien que cela ne se comparera pas à la méthode de Julie, ton faux rang d’Ange devrait m’aider à digérer rapidement. »

En disant cela, Franca claqua sa langue. « Je n’aurais jamais pensé faire quelque chose comme ça, et être celle qui fait le tourment. »

Dans le passé, Lumian aurait peut-être manqué d’un concept concret de cette douleur, mais après avoir vécu les deux Déesses, il pouvait maintenant imaginer à quel point ce tourment serait insupportable.

« C’est l’enfer de la douleur. » Lumian ne put s’empêcher de soupirer.

« C’est ça la Déesse, apporter le plaisir et la douleur », dit Franca avec un sourire.

Lumian sauta hors du lit et ramassa ses vêtements.

« Hein ? » Franca sembla perplexe.

Lumian répondit d’une voix grave : « Nous allons à la Source de la Samaritaine maintenant. »

Franca fut d’abord stupéfaite, puis éclata de rire, roulant sur le lit.

Elle avait retrouvé son contrôle normal sur ses désirs après avoir passé l’étape du Plaisir, donc même après avoir été avec Lumian, goûté à un plaisir perdu depuis longtemps, et atteint une satisfaction sans précédent, elle se sentait toujours bizarre parce que c’était quelqu’un qu’elle connaissait bien, qui connaissait aussi son sexe d’origine. Mais maintenant, elle trouva cela soudainement amusant et intéressant, la faisant se sentir beaucoup moins mal à l’aise.

« Essaye, essaye. » Elle resta allongée sur le lit, les yeux brillants, continuant sa farce.

Lumian soupira de nouveau.

« Nous en parlerons après avoir pris l’eau de la Source de la Samaritaine. »

Auprès de la Source de la Samaritaine, enveloppée d’un brouillard gris-blanc.

Puisque Lumian ne s’est pas approché et n’a déclenché aucune anomalie, Franca a patiemment attendu un moment, puis a utilisé le flacon doré donné par Monsieur Star pour recueillir la moitié d’un flacon d’eau de la Source de la Samaritaine.

Ils n’ont pas amené Jenna, craignant que sa rencontre avec l’ombre de Krismona ne conduise à des changements incontrôlables. Lumian avait prévu d’amener Jenna ici après être devenu un Chevalier de Sang de Fer avec un certain niveau d’autoprotection.

Les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs de haut rang semblaient ne pas aimer entrer dans les souterrains ou les catacombes souterraines. Mais Lumian, marqué et brandé, estimait que même en tant que demi-dieu, il devrait toujours pouvoir entrer dans la zone de la Source de la Samaritaine.

Peu de temps après, Franca rangea le flacon doré, et les deux marchèrent côte à côte vers le bord du brouillard gris.

Alors qu’ils approchaient du bord du brouillard sur la pente, Lumian et Franca remarquèrent simultanément une silhouette floue à l’extérieur du brouillard s’approchant lentement.

Franca se jeta d’abord sur le côté, puis fixa intensément pendant deux secondes.

Son expression devint soudainement excitée, et elle dit à voix basse à Lumian : « Harrison ! »

Le visiteur de l’Île de la Résurrection, Harrison !

Ils n’avaient pas réussi à converger avec lui la dernière fois, et maintenant ils le croisaient par hasard !