Chapitre 11
====================

Chapitre 11 : Madame Pualis

Le ciel azur était parsemé de nuages blancs et duveteux, doucement poussés par la brise printanière qui emportait avec elle le parfum de la forêt. Des oies blanches picoraient l’herbe luxuriante, broutant au bord de la rivière sinueuse. Une jeune fille, vêtue d’une robe grisâtre, les observait attentivement avec une longue perche à la main.

Son visage était baigné par les rayons dorés du soleil, dévoilant ses cheveux fins et duveteux. Les tresses brunes de la jeune fille, élégamment attachées dans un tissu blanc, révélaient ses traits jeunes et vifs.

Jetant un coup d’œil à Lumian assis sous un arbre au bord de la rivière, Ava Lizier fronça légèrement les sourcils.

« Ne sommes-nous pas là pour discuter de quelle légende il est le plus facile d’enquêter ? Pourquoi t’es-tu transformé en statue de pierre qui rappelle celles de la cathédrale ? »

Ava était la fille de Guillaume Lizier, le cordonnier. Étant l’une des rares jeunes du village, elle entretenait des relations amicales avec Lumian et Reimund.

« Je réfléchis à un problème », répondit Lumian, les yeux toujours fixés sur les oies blanches et les eaux ondulantes.

« Quel problème ? » demanda Reimund Greg, qui s’occupait du troupeau d’oies d’Ava.

Lumian réfléchit avant de répondre : « Et si vous rencontrez une bête à la peau épaisse que votre arme ne peut pas percer, que feriez-vous ? »

« Évidemment, je trouverais un moyen de m’enfuir. Les montagnes regorgent de bêtes sauvages. Nous n’avons pas besoin de la chasser », répondit Ava, estimant qu’il n’y avait rien à craindre.

Lumian grogna en signe de désaccord.

« Et si cette bête est exceptionnellement rare, et que les seigneurs de la ville l’adorent et sont prêts à payer cent Louis d’or pour sa carcasse ? »

« Cent Louis d’or, deux mille verl d’or… » souffla Reimund.

Il n’avait jamais vu un Louis d’or auparavant, ni ne l’avait utilisé. Son instinct était de le convertir d’abord en verl d’or.

Avec une somme aussi importante, il pourrait démarrer une petite entreprise à Dariège. Il n’aurait plus à se soucier de garder les moutons.

Il réfléchit rapidement et suggéra : « Emprunter un fusil de chasse ? »

« La peau de la bête ne peut pas être percée », refusa catégoriquement Lumian.

Même si elle savait que la proie n’était qu’un fruit de l’imagination, sans valeur dans le monde réel, elle ne put s’empêcher de…

« Est-ce une créature puissante ? Féroce ? »

Lumian fit une pause pour réfléchir à sa question.

« Elle est aussi féroce que moi. »

Ce fut la seule assurance dont il avait besoin pour continuer sa chasse.

Reimund, qui avait retenu sa respiration, poussa un soupir de soulagement. « Bien. Retourne au village et rassemble des gens. Nous allons encercler la bête et épuiser sa force. Une fois qu’elle sera à terre, nous allons l’attacher. »

Il savait que Lumian pouvait se battre, mais c’était tout.

« Dans ce cas, nous ne pouvons espérer obtenir que dix Louis d’or, voire moins », rappela Lumian.

Ava, avec ses magnifiques yeux bleu lac, eut une idée. « Je les ai vus chasser auparavant. Peut-être pouvons-nous creuser un piège et la faire tomber. De cette façon, nous n’aurons pas à nous inquiéter qu’elle se relève. »

Lumian approuva. « C’est une bonne idée. »

Se rendant compte qu’Ava et Reimund avaient peu à offrir en termes de planification, Lumian prit le contrôle de la conversation.

« Quelle légende pensez-vous que nous devrions cibler ensuite ? » demanda-t-il.

Ava secoua la tête. « Aucune d’elles ne convient. Elles ont soit des siècles, soit n’ont été vues que par une seule personne, qui est morte depuis longtemps. »

Reimund acquiesça. « C’est vrai. »

« Si vous ne posez pas les bonnes questions aux bonnes personnes, comment sauriez-vous qu’il n’y a pas d’indices ? » Lumian claqua sa langue et rit. « Vous n’avez pas de courage. Si vous voulez abandonner au premier signe de problème, vous pourriez aussi bien garder les oies et les moutons pour le reste de vos jours. »

Ava et Reimund étaient furieux des paroles de Lumian.

Quand il s’agissait de provoquer les gens, Lumian était l’un des meilleurs de Cordu.

Ava s’exclama : « Je ne pense pas qu’aucune d’elles ne soit appropriée, car il y en a de plus appropriées. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Les yeux de Lumian brillèrent d’intérêt.

Dès qu’Ava eut parlé, elle le regretta, mais elle avait prévu de soulever ce problème. Elle ne voulait tout simplement pas le révéler si facilement à Lumian et Reimund.

Après quelques secondes de silence tendu, elle lança un regard noir à Lumian.

« Il y a une vraie sorcière dans le village. »

« Qui est-ce ? » Le cœur de Lumian se serra.

Pourrait-ce être Aurore ?

Si Ava découvrait qu’Aurore était une sorcière, lui et Aurore devraient fuir Cordu et aller ailleurs pour éviter la colère de l’Inquisition.

Ava regarda autour d’elle nerveusement et baissa la voix. « Madame Pualis. »

Madame Pualis, la femme de l’administrateur et la maîtresse du curé ?? Lumian trouvait cela difficile à croire.

« Tu es sérieuse ? »

Si Pualis était vraiment une sorcière, comment Lumian avait-il pu le manquer lorsqu’il a découvert l’affaire de la dame avec le curé ?

« Pas possible ? » Reimund fut extrêmement surpris.

Ava fit un pas de côté et regarda en direction de l’entrée du village.

« Je ne suis pas sûre, mais Charlie, le valet de l’administrateur, l’a laissé échapper une fois.

Il m’a dit que Madame Pualis est une messagère d’âmes qui peut parler aux morts et les aider à rentrer chez eux. Il a aussi dit qu’elle peut créer des médicaments et des charmes secrets. »

Lumian écouta attentivement mais resta sceptique.

Avec des magazines comme Psychic, Lotus et Hidden Veil qui inondaient le marché, il n’était pas rare que la femme de l’administrateur connaisse de tels termes et trompe les serviteurs et les villageois.

« Nous devrions aller à la cathédrale et la dénoncer », dit Reimund, les yeux grands ouverts d’excitation.

Lumian fit une pause avant de répondre : « Si Charlie sait que Madame Pualis est une sorcière, alors l’administrateur devrait le savoir aussi, n’est-ce pas ? »

« Oui », acquiesça Ava.

Lumian continua : « Madame Pualis est aussi la maîtresse du curé. Si nous allons à la cathédrale et la dénonçons, nous serons probablement envoyés directement chez l’administrateur. »

« Quoi ? »

« Madame Pualis est la maîtresse du curé ? »

Ava et Reimund furent choqués.

« Je l’ai vu de mes propres yeux. » Lumian rit. « Fais comme si tu ne savais rien. Ne le dis à personne. Sinon, tu pourrais disparaître un jour. »

Ava et Reimund furent d’accord à l’unisson, leur expression exceptionnellement solennelle, leur peur du curé et de la sorcière entremêlées.

« Si nous pouvons confirmer que Madame Pualis est une sorcière, nous irons à Dariège et le dirons à l’évêque à la messe », leur assura Lumian.

« Oui », Reimund acquiesça avec ferveur.

Ils devaient être sûrs avant de la dénoncer. Sinon, ils auraient des problèmes si Madame Pualis était innocente.

Après avoir discuté de ces questions, Lumian, qui ne voulait pas perdre de temps, se leva et dit à Ava et Reimund : « Je m’en vais, je retourne à mes études. Sinon, Aurore me poursuivra avec un bâton de bois. Vous deux, occupez-vous des oies. »

« D’accord. » Reimund était ravi à la perspective d’être seul avec Ava.

Ava avait l’air mécontente.

Alors que Lumian approchait de Cordu, il commença à effacer ses traces, faisant constamment attention à savoir s’il y avait quelqu’un à proximité.

Il devait faire attention, surtout maintenant que le curé et son équipe étaient à ses trousses.

D’après ses observations, le curé, Guillaume Bénet, n’était pas du genre à pardonner facilement.

Il se dirigea vers l’Ol’ Tavern, essayant de rester aussi discret que possible.

Soudain, il entendit le son de cloches qui sonnaient au loin.

Lumian se retourna pour voir Ryan, Leah et Valentine s’approcher de Naroka et des autres.

Les cloches du voile et des bottes de Leah sonnèrent clairement et mélodieusement.

Ils ont erré dans le village pendant les deux derniers jours, discutant avec les gens et posant des questions. Je ne sais pas ce qu’ils complotent… ? Lumian était perplexe et un peu méfiant.

Alors qu’il pensait à la place du village déserte et au berger, Pierre Berry, qui était retourné au village de façon inattendue, Lumian savait que quelque chose allait se passer.

Quelque chose est sur le point de se produire au village ?? Il devait parler à Aurore, sa sœur intelligente et compétente, et obtenir son avis.

Lumian réussit à se faufiler dans l’Ol’ Tavern et aperçut la femme qui lui avait donné la carte de tarot assise à sa place habituelle, en train de manger.

Lumian se pencha et jeta un coup d’œil.

« Omelette au lard ? Ne trouvez-vous pas cela un peu trop écœurant ? »

À Dariège, ce plat était le préféré des gens ordinaires pour impressionner leurs invités de marque. Lumian, cependant, avait des doutes quant à son caractère trop gras et lourd pour les femmes de la ville.

La dame savoura une lente bouchée de l’omelette dorée et ferma les yeux pour la savourer.

« C’est un vrai bijou. Elle a cette saveur locale qui est tout simplement exquise. »

« Vous déjeunez si tôt ? » demanda Lumian, assis en face d’elle.

Les yeux bleu clair de la dame trahissaient une pointe d’épuisement alors qu’elle souriait et répondait : « C’est le petit-déjeuner. »

Quelle heure est-il…? Lumian n’osa pas laisser échapper ses pensées.

Il scruta l’Ol’ Tavern presque vide et chuchota.

« J’ai vu une ruine dans mon rêve et j’ai rencontré un monstre. »

« Oh. » La dame ne broncha pas. Son expression contenait même une pointe de malice taquine que Lumian ne pouvait pas tout à fait déchiffrer.

Lumian se composa et raconta son histoire.

« Comment vaincre ce monstre ? »

La dame sourit et rétorqua : « Est-il mort ou vivant ? »

« Il est toujours en vie. Je n’arrive pas à le tuer… » Lumian s’arrêta, puis répondit par réflexe.

Il réfléchit sérieusement pendant un instant avant de répondre lentement : « Je peux le sentir respirer. Donc, il doit être vivant. »

« S’il respire encore, alors essayez plus fort. Coupez-lui la tête. Ou versez de l’huile et mettez le feu. Enterrez-le vivant, même. Qui sait ? Il pourrait simplement mourir », suggéra la dame nonchalamment tout en savourant son repas. « Lorsque vous aurez épuisé toutes les options et que vous n’aurez toujours pas réussi, alors venez me voir. Mais je ne suis pas votre nounou qui vous couvrira de ses soins pour chaque petit problème. Si vous voulez apprendre, vous devez le découvrir par vous-même. »

Elle est plutôt charmante…? Lumian ne fut ni abattu ni découragé. Il semblait que la dame laissait entendre qu’elle donnerait un coup de main si les choses devenaient vraiment désespérées. Et un monstre comme celui-ci ne valait même pas la peine d’être mentionné.

Mais ce qui est insignifiant peut être un vrai casse-tête…? Lumian sentit une migraine arriver.

Il décida de suivre les conseils de la dame. Il commencerait par essayer de lui couper la tête, de le brûler, de l’enterrer vivant, et tout ce à quoi il pourrait penser.