Chapitre 823
====================

823 Conseils

Si les Gens Miroir ont infiltré Morora, que feraient-ils ? Lumian réfléchit un moment, replaça le livre dans le Sac du Voyageur et descendit l’escalier jusqu’au hall.

Il était l’heure du dîner, et le bar était animé. Julie allait et venait entre les tables comme un papillon, servant des boissons et des repas aux clients.

Les clients étaient bien élevés ; personne n’a essayé d’agir de manière inappropriée en attrapant les fesses de Julie ou en touchant sa poitrine.

Ils n’étaient ni moraux ni civilisés. Aucun d’eux n’avait les mains propres ; ceux qui entraient à Morora étaient tous des criminels endurcis. Leur soumission était due à une erreur fatale commise il n’y a pas si longtemps : Julie avait été instable ces derniers temps, souvent dans un état second. Contrairement à son habitude, elle ne pouvait pas toujours éviter avec grâce les mains et les bras errants au milieu des rires et du bruit. Un soir, quelqu’un a trouvé l’occasion de lui donner une forte pichenette dans les fesses.

La fureur et la rage contenues de Julie ont explosé instantanément.

Si Lumian n’était pas intervenu à temps, en lui rappelant que ce n’était pas un duel légal, cet ivrogne se serait retrouvé à la cuisine privé d’une partie vitale de son anatomie.

Finalement, comme l’ivrogne a refusé le défi de duel de Julie, après de longues « négociations », il s’est « volontairement » coupé la main en guise d’excuses.

Autrement, il aurait pu perdre le contrôle et attaquer le propriétaire du bar répugnant, le forçant à se défendre.

Lumian lança un coup d’œil à Julie, dont le visage était dépourvu de sourires, et entra dans la cuisine, où Lez prenait enfin une pause, savourant son dîner.

Il prit un doigt caramélisé, le mit dans sa bouche et mâcha bruyamment.

Lumian soupira doucement et dit : « Je dois sortir un peu. Surveille Julie. »

« Pas de problème », répondit Lez, en pointant vers l’assiette maintenant dépourvue de doigts.

« Patron, vous voulez ? J’ai trouvé une nouvelle méthode de cuisson : d’abord, faire frire, puis cuire à la vapeur dans un bouillon assaisonné pendant vingt minutes. »

« Non merci. » Lumian se retourna et quitta le bar Carnivore, traversant les rues sombres et non éclairées jusqu’à la Cathédrale du Savoir.

Il trouva un coin d’où il pouvait voir le cimetière et l’entrée du mausolée souterrain à travers une fenêtre. Tirant une chaise en bois, il soupira et tapota le dossier.

L’Église du Savoir devient plus prévenante…

Il n’y avait pas de chaises près des étagères en laiton auparavant.

Dommage qu’il n’y ait nulle part où reposer mes pieds. Lumian s’assit, regardant le cimetière à travers le vitrail, utilisant la lumière rougeâtre de la lune pour observer l’entrée du mausolée souterrain.

Selon ses informations, Céleste, qui était de service dans le mausolée souterrain depuis deux jours, remonterait à la surface à neuf heures ce soir.

Le but de Lumian était de faire croire aux autres qu’il était à la Cathédrale du Savoir pour étudier tout en observant en réalité l’entrée du mausolée et les activités des sujets expérimentaux.

Son véritable objectif était simple : masquer son amour de l’étude sous le prétexte d’observer le mausolée et les sujets expérimentaux.

Avec cette excuse, il n’aurait pas à perdre son temps à flâner au bar, à boire et à se vanter. Il pourrait terminer les livres restants plus tôt.

À la lumière vive des bougies de la cathédrale, Lumian lut un moment, puis se força à lever la tête et à observer l’entrée du mausolée pendant quelques minutes.

Après avoir répété cela plusieurs fois, il pensa soudain à sa sœur.

À l’époque, Aurore l’avait toujours poussé à étudier, mais elle le tirait parfois de son bureau, le forçant à regarder les arbres à l’extérieur de la fenêtre et les pâturages montagneux lointains.

Maintenant, il devait compter sur lui-même.

Le temps passa, et l’horloge de la cathédrale sonna bruyamment.

Un groupe d’exécuteurs noirs vêtus de robes noires quitta la Cathédrale du Savoir, traversa le cimetière et atteignit l’entrée du mausolée.

Bientôt, le groupe précédent d’exécuteurs sortit des marches en pierre gris-blanc menant au mausolée, se déplaçant de manière ordonnée.

Avec la vision de Chasseur de Lumian et la lumière rougeâtre de la lune, Lumian vit que la dirigeante était Céleste, vêtue d’une robe noire et d’un bandeau.

La Démone émergea lentement et sans expression de la zone d’entrée, retirant son bandeau.

La file derrière elle était longue, chaque personne portant une lanterne.

À ce moment-là, Lumian ressentit une sensation étrange et étrange, comme si les ténèbres profondes à l’entrée du mausolée étaient revenues à la vie.

Les ténèbres engloutirent instantanément le dernier sujet expérimental de la file.

Lumian cligna des yeux, ne voyant aucun mouvement dans les ténèbres. L’anomalie semblait être une illusion.

Fronçant légèrement les sourcils, il recompta les membres de l’équipe de Céleste.

Rapidement, il conclut : Une personne manque… et une lanterne…

Lumian observa l’équipe de Céleste jusqu’à ce qu’elle retourne à la Cathédrale du Savoir.

Près des escaliers, Céleste tourna légèrement la tête, lançant un coup d’œil dans la direction de Lumian.

Lumian croisa sa jambe droite sur sa jambe gauche, se penchant en arrière sur la chaise, croisant calmement son regard.

Il sentit que Céleste avait probablement remarqué son observation.

Cela signifiait qu’elle conservait probablement encore une certaine conscience de soi.

Ouf, pas besoin de s’inquiéter que Julie perde le contrôle pour le moment… Lumian soupira doucement, regardant Céleste et les exécuteurs disparaître dans la cage d’escalier.

Il avait craint que les problèmes de Céleste ne poussent Julie à perdre le contrôle avant qu’ils ne soient pleinement préparés.

Cela interférerait avec ses études !

Lisant encore un moment, Lumian remarqua l’archevêque de Morora, Heraberg, patrouillant près des étagères en laiton.

Réfléchissant quelques secondes, il dit alors qu’Heraberg s’approchait : « Votre Grâce, j’ai une question. »

Vêtu d’une robe blanche simple avec des fils de laiton, Heraberg sourit gentiment.

« Demandez. »

Tenant son livre, Lumian demanda sincèrement : « Les tabous du mausolée semblent cibler les vivants. Que se passerait-il si une créature morte-vivante ou immortelle entrait ? »

Heraberg regarda Lumian profondément et sourit. « Les morts doivent rester dans un sommeil éternel. Qu’en pensez-vous ? »

Autrement dit, un mort-vivant tomberait dans un sommeil éternel en entrant dans le mausolée ? Comme prévu, 0-01 a des caractéristiques de mort et d’obscurité…

Donc, je ne peux pas exploiter de faille avec le masque d’or de la famille Eggers…

Lumian soupira avec regret. « Je pense aussi. »

Heraberg, avec ses cheveux et sa barbe blancs, parlait comme un professeur. « Pendant vos études, n’oubliez pas de prendre soin de votre santé et de rester vif d’esprit. Ne restez pas tard à lire. Maintenez votre rythme habituel. »

Wh- S’inquiète-t-il que je me dégrade et que je succombe à la corruption inhérente aux livres ? Besoin de contrôler le taux de corruption ? Lumian réfléchit, puis se leva et répondit : « Oui, Votre Grâce. »

Il rangea immédiatement le livre dans son Sac du Voyageur et quitta la cathédrale sous le regard approbateur d’Heraberg.

Traversant la place à l’extérieur, Lumian vit Julie sortir légèrement de la porte latérale de la cathédrale, l’air détendu.

Pour vérifier la situation d’abord, hein… Lumian la regarda disparaître dans une autre ruelle, retournant au bar Carnivore.

En s’approchant du bar, il entendit un cri de douleur et d’agonie non loin de là.

L’œuvre de Julie ? Lumian rit entre ses dents. Se sentant mal, coupez un doigt.

Se sentant bien, coupez-en un autre. Ne peut-elle pas trouver un autre passe-temps ?

Heureusement, il y avait suffisamment d’exilés à Morora.

Néanmoins, Lumian savait que leur présence avait triplé le nombre de morts quotidiennes depuis leur arrivée.

Ils ne pouvaient pas rester longtemps, sinon le réapprovisionnement des exilés ne suivrait pas, et Morora serait confrontée à une crise de pénurie.

Le bar était fermé. Lumian passa derrière le comptoir, se versa un verre d’alcool et le sirota lentement, comme s’il attendait quelque chose.

Au bout d’un moment, Julie apparut à la porte en chemise et en jupe, les joues encore rouges. Elle lança un coup d’œil à Lumian et sourit. « Patron, vous m’attendiez ? »

Elle jouait avec un objet glacé et sanglant dans sa main.

Lumian prit une gorgée de Lanti Proof et demanda : « Connaissez-vous mon nom ? »

Julie s’approcha du comptoir, secoua la tête et sourit. « Je sais seulement que vous êtes mon patron. »

« Céleste, en tant qu’exécutante, devrait connaître les noms de tous les résidents de Morora », dit Lumian directement.

L’expression de Julie changea légèrement, puis elle soupira et sourit. « Mais elle a dit que Louis devait être un faux nom. »

« Je ne crois pas que vous n’ayez pas demandé à quelqu’un de l’extérieur d’enquêter sur ma véritable identité », dit Lumian, s’appuyant sur le comptoir et sirotant sa boisson.

Julie fit la moue, ne répondant pas directement, disant seulement : « Ce n’est pas important. »

« Vrai. » Lumian hocha la tête avec un sourire. « J’ai attrapé un Person Miroir de Trier souterrain qui m’a dit que ses compagnons étaient allés à Lenburg pour trouver Morora. Maintenant, de nouvelles informations suggèrent qu’ils pourraient être ici. »

Le sourire de Julie s’estompa, remplacé par un regard sérieux.

Lumian termina son Lanti Proof, posa le verre et monta à l’étage.

Julie resta assise en silence un moment, puis quitta le bar Carnivore.

Dans une maison vide de Morora.

La Démone mit une bague en or sertie de pierres bleues et s’assit devant un miroir en pied.

Le reflet vacilla légèrement, montrant quelques changements.