Chapitre 742
====================

742 Récompenses

Ce boursouflure de pièce sombre était bel et bien un Sac de Voyageur, contenant trois objets : un parchemin de peau de mouton d’une teinte brunâtre, une pointe triangulaire presque invisible, et enfin un revolver noir d’une mécanique complexe.

Lumian ne se précipita pas pour prendre les récompenses, mais déplia plutôt la lettre carrée pliée.

« Descriptions des prix : « Formule de potion : Chevalier de Sang de Fer : À vous de voir.

« Sac de Voyageur : Inutile de faire plus ample introduction, n’est-ce pas ?

« Lame d’Hiver : Un objet mystique forgé à partir de la poussière d’anciens esprits vengeurs et de spiritualité résiduelle.

« Toute créature transpercée par elle, même sans blessure visible, tombera dans une rigidité glaciale et des pensées incontrôlables, comme possédée par un Spectre.

« De plus, au fur et à mesure que la bataille persiste, les cibles de la Lame d’Hiver, même sans contact direct, verront progressivement leurs pensées ralentir et leurs mouvements devenir raides et maladroits.

« L’inconvénient est que le porteur perd progressivement de la chaleur corporelle, se dirigeant vers un état nécrotique.

Si cela dépasse le délai nécessaire, le processus devient irréversible.

« Le placer dans le Sac de Voyageur évite efficacement les effets négatifs de son transport. Il suffit de s’assurer que la bataille ne dépasse pas trois heures. Bien sûr, en tant que Séquence 5 de la voie du Chasseur, un Faucheur brûlant, vous pourriez supporter les effets négatifs pendant au moins quatre heures sans autres contre-mesures. »

En lisant ceci, Lumian pensa immédiatement au masque d’or de la famille Eggers.

Ce masque pouvait aussi transformer le porteur en un être mort, offrant une protection pour que l’esprit et la conscience restent en vie jusqu’à ce que le masque soit retiré, permettant au porteur de revenir facilement à son état d’origine.

En portant le masque d’or de la Mort, pourrais-je utiliser la Lame d’Hiver complètement indemne ?

Je suis déjà un mort-vivant, donc la nécrose progressive ne s’applique pas… Non, porter ce masque d’or trop longtemps signifie une mort réelle une fois retiré, entraînant une mort instantanée… Lumian ne trouva aucune faille exploitable et soupira de déception.

Il continua de lire la dernière partie de la lettre : « L’Hiver Arrive : Ce revolver a été trouvé sur le site d’un rituel secret mais raté lors de l’enquête sur la secte de l’Ordre de Toute Extinction. Il était destiné à être une arme à feu de collection, mais il est devenu une arme redoutable avec un nombre limité d’utilisations en raison d’une corruption pendant le rituel.

« Les balles qu’il tire portent cette corruption, produisant deux effets : « L’un garantit que la balle atteint sa cible ; même les Saints, à moins qu’ils n’utilisent des capacités spéciales pour esquiver, seront touchés. Pour les êtres inférieurs aux demi-dieux, à moins qu’ils ne se substituent ou que le tireur soit sous une illusion et incapable de viser, le tir atteindra sa cible prévue, et tout substitut échouera.

« Deux, garantit la mort ; même les Saints, dépourvus de certains traits et capacités, une fois touchés, souffriront de grands traumatismes et mourront progressivement. Pour les êtres inférieurs aux demi-dieux, un coup signifie une mort certaine.

« Ces deux effets ne peuvent pas coexister ; un choix est fait pour chaque tir.

« Le nombre de fois où il peut encore porter ces effets est de quatre. Une fois épuisé, L’Hiver Arrive redeviendra un revolver normal et commencera à rouiller et à se détériorer. Cependant, jusque-là, ses tirs normaux propageront également des affections à chaque blessure, le type de maladie étant imprévisible.

« Après chaque utilisation de L’Hiver Arrive, vous devez consulter un apothicaire ou un médecin dans la semaine suivante, même en l’absence de symptômes.

« Si vous ne vous faites pas soigner à temps, vous contracterez inévitablement une maladie incurable que les apothicaires et les médecins de séquence inférieure ne pourront pas guérir en raison de facteurs mystiques. »

C’est une arme qui peut blesser les demi-dieux …? Après l’incident du moi peint de la Surveillante Perle, est-ce que Mademoiselle Magicienne et ses pairs nous fournissent consciemment des objets pouvant affecter les demi-dieux, avec des effets secondaires supportables ? Docteur… Lumian demi-tourna son corps, jetant son regard vers la porte.

Lugano s’était déjà réveillé et préparait le premier petit-déjeuner de Ludwig.

Après avoir confirmé les récompenses, Lumian plongea sa main dans le Sac de Voyageur et sortit le parchemin de peau de mouton brunâtre, écrit à l’encre rouge foncé :

« Nom de la potion : Chevalier de Sang de Fer ; « Séquence : 4 ; « Ingrédient principal : Noyau de Géant de Magma, Pierre de Catastrophe ; « Ingrédients supplémentaires : 80 millilitres de magma bouillant, 20 grammes de poudre de flore corrompue par une Pierre de Catastrophe, 20 grammes de terre imbibée de sang de soldat provenant d’un grand champ de bataille, un gland ; « Rituel : Former une équipe d’au moins 30 personnes, cultiver une profonde camaraderie avec elles, leur permettant de devenir plus fortes ensemble avec une synergie parfaite, comprenant l’intention du chef par contact visuel et gestes, presque comme une seule entité, puis les faire effectuer le rituel (plus l’équipe est forte et cohésive, meilleur est l’effet du rituel). »

En lisant, Lumian ressentit une forte sensation de brûlure provenant des mots écrits à l’encre rouge foncé et pensa pouvoir sentir la rouille et le sang.

Pfiou… Lumian venait de terminer la lecture de la formule de potion du Chevalier de Sang de Fer et la posa rapidement sur la table, ayant l’impression de sombrer dans un enfer de flammes et de sang.

Un tel impact mental…

Est-ce parce que la formule de potion de Séquence 4 possède intrinsèquement de telles caractéristiques, ou parce qu’elle a été écrite par un Ange, ou peut-être une combinaison des deux ?

Magma bouillant… Cela signifie-t-il boire du magma directement, et si vous n’avancez pas, vous mourez ?

Lumian mémorisa la formule de potion du Chevalier de Sang de Fer dans son esprit, ouvrant occasionnellement le parchemin pour s’assurer qu’il n’y avait pas d’erreurs.

Le matin, à l’appartement 702, 9 rue Orosai.

Lumian plaça le nouveau Sac de Voyageur et les deux armes sur la table basse et détailla les deux dernières.

« Seulement trois objets ? » demanda Franca, perplexe.

Lumian rit.

« Il y a aussi la formule de potion de Séquence 4 : Chevalier de Sang de Fer pour la voie du Chasseur, mais cela n’a aucun sens pour toi. »

« Qui le dit ? À la Séquence 4, une Démonesse peut passer à la voie du Chasseur ! » rétorqua Franca, les yeux brillants.

Elle avait presque dit cela avant de rejoindre la Secte des Démonesses, son rêve était d’obtenir la formule de potion du Chevalier de Sang de Fer pour redevenir un homme.

Avant que Lumian ne puisse répondre, Franca supplia avec empressement : « Puis-je la voir ? Ce n’est pas comme si tu allais perdre quelque chose. » De cette façon, si je deviens une Démonesse de l’Affliction et que quelque chose me force à quitter la Secte des Démonesses, je pourrais envisager d’avancer vers le Chevalier de Sang de Fer !

« Bien sûr. » répondit Lumian nonchalamment.

Il savait ce que Franca désirait vraiment.

Il sortit ensuite le parchemin brunâtre de son Sac de Voyageur.

Voyant cela, Jenna demanda, curieuse mais pleine d’espoir : « Puis-je aussi regarder ? »

Il s’agissait d’une formule de potion qui pouvait ouvrir les portes de la divinité !

« Euh… » Franca se tourna vers Jenna, voulant l’arrêter mais ne trouvant pas d’excuse appropriée.

Est-il vraiment approprié pour une Démonesse de regarder la formule de potion du Chevalier de Sang de Fer ?

Lumian n’aida pas Franca à dissuader Jenna, et déplia librement le parchemin brun, le plaçant sur la surface de la table basse, et prévint négligemment : « Pour chaque paragraphe, jetez un coup d’œil, puis fermez les yeux et reposez-vous quelques secondes —cela a un fort impact mental. »

Au bout d’un moment, Franca, Jenna et Anthony eurent l’impression d’avoir été rôtis par un feu toute la nuit, leur sueur étant depuis longtemps sèche.

« Il faut au moins trente personnes… C’est un peu difficile », dit Franca, compatissant au défi de Lumian.

Lumian rit.

« Plus les membres de l’équipe sont forts, meilleur est l’effet. Et si vous avez des membres avec la divinité dans l’équipe, le nombre requis peut être considérablement réduit. »

Franca et Jenna pensèrent simultanément à un nom et dirent à l’unisson : « Ludwig ? »

« J’essaie de lui apprendre. » Lumian fit un sourire paternel.

Franca ne dit plus rien et porta son attention sur les trois objets : la Lame d’Hiver, L’Hiver Arrive et le Sac de Voyageur.

Elle sourit généreusement et dit : « Jenna, Anthony, vous choisissez en premier. Ne me laissez pas le Sac de Voyageur —j’en ai déjà un. »

Elle craignait de manquer d’un objet puissant ou à effet spécial. La Lame d’Hiver et L’Hiver Arrive répondaient parfaitement à ses besoins —l’un ou l’autre ferait l’affaire. En tant qu’Assassin, sa lame cachée était une arme normale qui pouvait compter sur les pouvoirs de Sorcière pour y attacher des flammes noires, tandis que le Canon était semblable à un mini-canon portable, rien de spécial.

Anthony regarda immédiatement Jenna, lui faisant signe de choisir en premier.

Ce n’était pas par courtoisie —il voulait le Sac de Voyageur, et il voulait aussi les deux autres objets.

Jenna regarda l’Hypnotiseur, manquant de capacité d’attaque directe, puis Franca, dont le regard allait et venait entre la Lame d’Hiver et L’Hiver Arrive. Elle prit la bourse de pièce sombre et dit avec un sourire : « J’ai toujours voulu un Sac de Voyageur. »

Ce n’était pas un mensonge —de nombreux sorts de Sorcière nécessitaient des matériaux de lancement, et certains objets, même simplement en les portant, pouvaient avoir des effets négatifs, qui pouvaient être à peine évités en les plaçant dans le Sac de Voyageur, comme la caractéristique Beyonder du Voleur de Rêves.

Une fois que Jenna eut pris le Sac de Voyageur, Anthony prit rapidement sa décision.

« Je vais prendre L’Hiver Arrive. »

Sans Sac de Voyageur, porter la Lame d’Hiver serait un fardeau important.

Franca regarda la pointe triangulaire presque transparente et sourit largement.

« Je vais voir si je peux la faire transformer en lame cachée. »

Ce sont toutes des récompenses appropriées pour nous. Madame Jugement et compagnie sont si prévoyantes…

Lumian regarda ses compagnons distribuer les récompenses, hochant la tête pensivement.

Ce soir-là, de retour dans l’appartement loué, il rencontra à nouveau Mademoiselle Magicienne.

Cette détentrice de carte d’Arcane Majeur dit sans détour : « Rendez-vous au Vengeur Bleu maintenant. »