Chapitre 871
====================

871 La Partie Critique

Au cœur de l’île primitive, au milieu d’une brume blanche omniprésente, le visage tordu de Perle vit les portes du mausolée du Noir Empereur s’ouvrir.

Une figure gigantesque, vêtue d’une armure noire et d’un magnifique manteau, émergea avec majesté, un torrent de brume blanche s’écoulant entre Perle et la silhouette.

Roselle Gustav… Le visage de Perle se crispa instinctivement, faisant s’effondrer légèrement la brume qui formait son corps.

Roselle ne daigna pas jeter un regard au Tisseur de Vortex. Il flotta pas à pas dans les airs, atteignant le bord d’un monde étrange, abstrait et éthéré, tel une montagne qui s’élève.

Durant ce processus, le ciel s’assombrit, et les nuages restants se contorsionnèrent comme si quelque chose avait commencé à prendre vie.

Roselle fixa le lointain, leva les bras et, d’une voix grandiose, proclama : « Peuple d’Intis, votre empereur est de retour ! »

Soudain, les nuages au-dessus furent poussés ensemble par une force invisible, tourbillonnant vers le bas pour former un autre vortex terrifiant.

Le centre de ce vortex était Roselle Gustav.

Pendant ce temps, à travers Intis, ceux qui suivaient encore l’ordre établi par Roselle entendirent la voix de l’empereur revenu. La plupart étaient déconcertés, remettant en question leurs oreilles après la récente explosion de lumière intense, tandis que quelques-uns pâlirent, incapables de croire leurs soupçons.

À l’est du ciel, un faisceau de lumière jaillit, tremblant violemment comme s’il s’efforçait de traverser la vaste distance et d’atteindre l’étreinte de Roselle, provoquant diverses distorsions. Derrière ce faisceau, trois autres faisceaux apparurent, comme poussés par une force invisible, contraints d’avancer prématurément.

Dans différentes parties du monde, certaines personnes se retrouvèrent chez elles alors qu’elles venaient de partir, d’autres virent leurs brillantes cathédrales devenir sombres et silencieuses, et certaines buvaient du lait machinalement sans remarquer qu’elles utilisaient leurs narines, sans souffrir de mal.

Les écoles d’éducation obligatoire, longtemps abandonnées, s’illuminèrent étrangement, comme si elles étaient remplies d’élèves assistant tranquillement aux cours.

Utilisant ses Vers du Temps pour chercher une faille dans la montre de l’Inévitable, Pallez trouva un point exploitable, mais les Vers du Temps qu’il envoya désobéirent à ses ordres.

Madame Magicienne, qui errait à nouveau avec Madame Hermite et Mademoiselle Justice, se retrouva loin du lieu cible, au lieu de la mer, et devant elle apparurent Madame Jugement et le petit garçon Will Auceptin lui tenant la main.

Les points lumineux dans la brume blanche restèrent largement inchangés, ne s’atténuant que légèrement. Perle, la Tisseuse de Vortex, fut d’abord surprise, puis afficha une expression joyeuse.

Elle ne s’attendait pas à ce que Roselle fasse un pas en avant, se ravivant de force avant la fin de la cérémonie pour reprendre le trône divin du Noir Empereur. Un tel résultat dépassait ses rêves les plus fous, et elle n’avait même pas envisagé de le faire tisser par Héloise, l’Assistante du Destin, mais c’était sans aucun doute une bonne chose pour elle et la grande entité qu’elle vénérait, la Brume Incertaine.

Les récompenses cette fois seront immenses ! Perle venait de former cette pensée lorsque la Brume Incertaine à laquelle elle était liée par le rituel lui transmit une émotion, resserrant leur connexion et épaississant la brume tourbillonnante.

Perle tourna vivement son regard vers la villa de Trèves, vers l’ombre de sang tordue qui émergeait de la lueur sacrée et de la brume blanche.

D’une voix flottante, elle dit : « Le paiement pour la faction indulgence de l’École de Pensée Rose est l’Ombre de la Déesse de la Beauté, un Artefact Scellé dérivé de la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de la voie de la Lune. Celle qui est prête à en offrir le prix est Madame Hart des Traqueurs de Nuit. »

Alors que les Mots d’Ordre de Perle résonnaient, un autre point lumineux s’étendit rapidement.

Ce point lumineux révéla une chambre secrète, où une statue féminine vague se tenait au centre, les murs recouverts de figures enfantines aux membres griffus d’oiseau, et le sol jonché d’humains inexpressifs.

À ce moment-là, une silhouette se tenait devant la statue, le ventre ballonné, le visage plein et beau, aux yeux émeraudes scintillant comme des joyaux, et aux cheveux bruns soigneusement attachés, vêtue d’une robe blanche simple et ample – une femme enceinte.

La dame qui nourrissait une déité !

L’ombre de sang tordue de la villa de Trèves, utilisant la brume blanche, perça le point lumineux correspondant et apparut à côté de Perle, puis se déplaça vers le point lumineux où se trouvait Madame Hart.

Elle marcha lentement, influencée et tordue par la résurrection de Roselle.

« Madame, vous pouvez commencer. » Perle ne pouvait pas changer la situation de l’Ombre de la Déesse de la Beauté et ne pouvait que demander à Madame Hart des Traqueurs de Nuit de fournir le prix à l’avance.

Hart hocha légèrement la tête, se tourna vers la statue dans la chambre et chanta des incantations d’une voix basse et indistincte.

Alors que l’incantation touchait à sa fin, les figures enfantines sur les murs devinrent illusoires, se transformant en faisceaux de lumière qui entrèrent dans le ventre de la statue. Les humains hébétés sur le sol explosèrent un par un, retournant comme chair et sang à la grande mère.

La statue féminine prit progressivement une lueur cramoisie, se transformant en une lune cramoisie humanoïde.

Madame Hart se tourna alors et fit un geste de bercement vers l’Empereur Roselle dans les airs.

Elle s’écria en jotun ancien : « Reviens, enfant de la mère ! »

Un clair de lune rouge sang suinta du corps de Roselle, le quittant et se dirigeant vers le point lumineux où se tenait la statue de la déité féminine.

C’étaient les polluants qui avaient forcé Roselle à rechercher la divinité et la mort, mais qui n’avaient pas réussi à le libérer.

Maintenant, ils étaient tous extraits, n’affectant plus Roselle, ne tentant plus de le corrompre.

Le problème centenaire de Roselle fut ainsi résolu sans effort, mais son état actuel nécessitait la corruption de la Brume Incertaine pour équilibrer la corruption de la Grande Mère. Enlever l’un ou l’autre briserait l’équilibre !

En un clin d’œil, Roselle fut rempli de brume blanche, tordant la vitesse du passage et la distance entre deux points, érodant progressivement l’empereur pour le corrompre complètement.

À l’intérieur du mausolée du Noir Empereur, Bernadette vit cela et, ne restant plus calme comme à l’extérieur du mausolée, s’écria anxieusement : « Adam, où est ta promesse ? »

Roselle resta insensible à son changement d’état, comme si cela était conforme à ses attentes. Il continua à étendre les bras, attendant le retour de l’Unicité du Noir Empereur et de trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1.

Ceux-ci étaient des traits uniques à la véritable divinité du Noir Empereur. Une fois ravivé, peu importe qui détenait l’Unicité et les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, ils reviendraient de force, fusionnant avec lui sans avoir besoin de rituels ou de potions supplémentaires !

Un clair de lune cramoisi s’éleva de diverses parties de l’île primitive, se fondant avec les polluants extraits de Roselle en un objet miniature ressemblant à une lune cramoisie.

La voix éthérée de Perle résonna à temps : « Madame Hart a demandé à la Grande Mère de réclamer la corruption de Roselle Gustav. Cette corruption sera échangée contre l’Ombre de la Déesse de la Beauté et donnée à la faction indulgence de l’École de Pensée Rose… »

Madame Hart attrapa la lune cramoisie miniature tentant de retourner dans les bras de la mère et la poussa hors de son point lumineux.

La lune cramoisie miniature entra dans la brume blanche créée par Perle, volant lentement vers un autre point lumineux.

Ce n’était pas le point lumineux dont l’Ombre de la Déesse de la Beauté émergeait, mais un point gardé par un arbre géant particulier avec une figure vague suspendue au-dessus.

La Tisseuse de Vortex, Perle, réprima son excitation et examina une fois de plus la scène de Topsy de l’École de la Délicatesse détruisant le sceau en mer.

Dans la seconde suivante, des volutes de brume grise fine suintèrent du fond marin, coopérant avec Topsy, semblable à une hydre.

Trèves, jardin botanique.

Entendant le retour de l’empereur à travers l’espace, les yeux bleu lac de Franca s’écarquillèrent d’étonnement et de confusion, avec une pointe de joie incontrôlable.

En même temps, son intuition spirituelle lui dit que l’ordre ici avait été distordu, y compris l’effet d’Habitant du Cercle.

Et partout où il y avait une distorsion, cela signifiait qu’ils pouvaient s’échapper sans déclencher l’effet d’Habitant du Cercle !

Où est la distorsion ? Franca venait d’avoir cette pensée lorsqu’elle vit Jenna sortir un miroir et effectuer rapidement une Divination au Miroir Magique.

Jenna avait une intuition similaire.

Pendant ce temps, les deux Higdon, ignorant leur environnement inhabituel, attaquèrent follement Lumian, qui brandissait l’Épée du Courage, incapables de se concentrer sur les deux Démonesses.

De même, devant Voisin Sanson ne se tenait que Ludwig, toujours court sur pattes et de petite taille, incapable de l’atteindre pour l’empêcher d’agir.

L’Habitant du Cercle prit une décision rapide, pressant sa tempe, laissant la lumière étrange rassemblée percer sa tête.

Dans une douleur atroce insupportable même pour un Ascète, il fut instantanément proche de la mort.

L’effet d’Habitant du Cercle se déclencha une fois de plus.

Les pensées de Lumian et d’Anthony s’embrouillèrent, et ils se retrouvèrent dans la cabine intacte, avant de sortir l’Épée du Courage et l’accessoire frontal Larme Noire.

Franca et Jenna ne purent pas terminer leur Divination au Miroir Magique à temps.

Lumian sortit instinctivement l’accessoire frontal Larme Noire, avec l’intention de le lancer à Franca, mais en le saisissant, il sentit le monde miroir, en particulier le monde spécial, sentant l’appel de 0-01 de Morora.

Est-il possible de sentir de cette façon ? Pas avant…

L’anomalie précédente a distordu l’ordre ici et l’effet d’Habitant du Cercle, provoquant ce changement ? Cela signifie qu’ils pourraient s’échapper par le monde miroir sans déclencher l’effet d’Habitant du Cercle ? Lumian jugea instantanément.

Il agit avant que Voisin Sanson ne puisse se suicider à nouveau et provoquer la fin inévitable, criant à Franca et aux autres : « Accrochez-vous à moi ! »

Le temps était compté ; il ne pouvait pas expliquer et espérait que ses coéquipiers lui feraient confiance.

Malgré leurs doutes, Franca et les autres, y compris Ludwig, saisirent à nouveau le corps de Lumian.

Dans la seconde suivante, Lumian utilisa l’accessoire frontal Larme Noire et la fenêtre de la cabine pour entrer dans le monde miroir vide et sombre, choisissant au hasard un tunnel à traverser.

Comme prévu, ils n’ont pas déclenché l’effet d’Habitant du Cercle cette fois.

Alors que la joie montait dans le cœur de Lugano, tout s’embrouilla de manière chaotique, et ils se retrouvèrent dans un monde presque complètement sombre, face à Harrison de l’Île de la Résurrection.

Autour de Harrison se trouvaient quatre bougies allumées et quatre portions de nourriture de base, dont deux pains, des nouilles Feynapotter et du riz, le tout moisi.

Harrison regarda Lumian avec un léger sourire. « L’Oracle du Digne Céleste déclare que vous portez la partie clé de cette affaire. Vous capturer éliminera toute surprise. »

Alors qu’Harrison parlait, Voisin Sanson et Higdon apparurent dans les ténèbres à côté de lui.

Voisin Sanson regarda également Lumian, souriant. « Ne saviez-vous pas que je me suis échappé de Trèves de la Quatrième Époque par le monde miroir spécial ? »