Chapitre 886
====================

Concernant la question de Franca, Jenna et Anthony étaient amusés mais ne savaient comment répondre.

Lumian, cependant, a sérieusement discuté des conséquences possibles. « La grossesse est-elle un gros problème pour les Beyonders ? Ce n’est pas quelque chose qu’ils veulent, ils peuvent la perdre immédiatement lors de combats intenses. »

Voyant que Lumian était prêt à discuter du problème, Franca a ri et a dit : « Ce n’est pas si simple. Après avoir obtenu la Balle d’Imprégnation, j’ai sérieusement étudié les problèmes connexes et consulté Madame Jugement.

« Il a été confirmé que ces Balles d’Imprégnation proviennent de la bénédiction de la Grande Mère. Même les demi-dieux ne peuvent y échapper. Une fois enceinte, il est très difficile d’avorter sans capacités spéciales. Et nous savons tous qu’une façon pour les Beyonders d’éliminer les caractéristiques Beyonder excédentaires est d’avoir d’autres personnes ou elles-mêmes enceintes, en utilisant la naissance de l’enfant pour emporter les caractéristiques Beyonder correspondantes, bien que le résultat soit incontrôlable.

« En d’autres termes, la cible touchée par cette Balle d’Imprégnation, qu’elle soit mâle ou femelle, humaine ou chien, deviendra immédiatement enceinte. Le fœtus se développera rapidement, arrachant une partie des caractéristiques Beyonder ou des pouvoirs de bénédiction, causant ainsi une instabilité de l’état de la cible et une baisse de force. »

« Cela, combiné à l’effet de Coup Sûr, est un peu terrifiant… », a exprimé Jenna. « On ne peut que rester vigilant et se remplacer préventivement par un substitut. »

Franca voulait à l’origine saisir l’occasion pour dire à Lumian : « Si tu ne veux pas être une Démonesse, nous pouvons demander de l’aide à M. Sun par le biais du Tarot Club, ou je peux te donner une balle d’imprégnation pour voir s’il y a un moyen pour toi d’accoucher d’une Démonesse du Désespoir, hihi. » Mais considérant l’état émotionnel de son compagnon, elle a abandonné cette blague.

De plus, elle sentait que Lumian insisterait probablement pour rester une Démonesse pendant un certain temps pour voir s’il y avait vraiment des signes de réveil des fragments d’âme d’Aurore.

« J’ai décidé, le Canon sera désormais renommé le Canon Inévitable », a déclaré Franca après mûre réflexion, abandonnant le nom « Canon d’Exécution » qu’elle aimait plus et trouvait plus amusant. Elle a ensuite demandé à Lumian : « Quelles sont les capacités de votre bracelet ? Au fait, je vais vous parler de certaines cibles de Divination au Miroir Magique qui ont été vérifiées comme sûres. »

« Y compris celle que vous avez mentionnée qui causerait la mort sociale mais donne les résultats de divination les plus précis ? », a demandé Jenna curieusement.

Fança a hoché la tête solennellement. « Oui, mais vous feriez mieux de ne pas prier celle-là, sinon… sinon… Ah, je suis l’expérience et la leçon elle-même. »

En parlant, Franca ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Anthony, constatant que cet Hypnotiseur ne montrait aucun changement d’expression, comme s’il avait déjà oublié l’incident d’alors.

Avec les conseils de Franca, Lumian a réussi à réaliser sa première Divination au Miroir Magique, obtenant des informations clés sur le bracelet en argent bon marché :

« …Peut utiliser l’effet Habitants du Cercle neuf fois, chaque Habitant du Cercle durant au moins trois fois et au plus neuf fois.

Habitant du Cercle peut être utilisé dans un rayon d’un kilomètre, ou cibler un seul individu, ou s’appliquer à soi-même. Les conditions de déclenchement de l’Habitant du Cercle de type zone ne peuvent pas être sévères et peuvent affecter les Anges dans la zone correspondante. L’Habitant du Cercle de type individuel peut définir des conditions de déclenchement relativement sévères, mais si le statut de la cible est supérieur au sien, l’effet sera considérablement réduit, voire inefficace.

Il n’y a aucune restriction sur l’utilisation d’Habitant du Cercle sur soi-même, et il peut être redémarré même en cas de mort par un Ange.

Un seul ‘Cercle’ peut être maintenu en même temps, et le même type de ‘Cercle’ a besoin d’un temps de recharge de trois minutes avant de pouvoir être créé à nouveau.

L’effet Habitant du Cercle peut durer longtemps, à moins que le nombre de fois ne soit atteint ou que l’utilisateur ne le supprime activement. Par exemple, si un ‘Cercle’ attaché à soi-même est configuré pour redémarrer près de la mort, et qu’il n’y a aucune chance de le déclencher par la suite, il peut durer jusqu’à un an au maximum.

Que les utilisations d’Habitant du Cercle soient épuisées ou non, ce bracelet contaminé par les pouvoirs de l’Inévitable améliorera les capacités d’Appropriation du Destin, d’Échange du Destin, de Destin Amplifié et de Destin Obligatoire au niveau de l’Habitant du Cercle. Après environ un an, le pouvoir de bénédiction correspondant se dissipera complètement, transformant ce bracelet en argent en un simple accessoire avec des restes de malédiction.

Même le simple fait de porter ce bracelet en argent attirera inconsciemment les bénéficiaires de la bénédiction de l’Inévitable et sera perçu avec hostilité par eux.

Chaque utilisation d’Habitant du Cercle entraînera une période de malchance, les détails variant en fonction du statut de l’utilisateur. »

Lumian tenait le bracelet bon marché en argent, l’admirant à plusieurs reprises, comme s’il attendait l’arrivée des bénéficiaires de la bénédiction de l’Inévitable.

Sa voix agréable, avec une pointe de magnétisme, résonna : « Si c’est moi, la malchance durerait probablement environ trois heures. Pour vous tous, cela pourrait être proche de deux jours. Pour Anthony, cela devrait être trois jours. »

« En effet, il vous convient le mieux », a déclaré Franca. « Avec l’Épée du Courage, vous équivaut à un demi-dieu des voies du Chasseur, de la Démonesse et de l’Inévitable, et vos capacités sont même devenues mélangées sans beaucoup de conflit. »

Au Rang 4, cela pouvait certainement être considéré comme exceptionnel !

« Comment devrions-nous l’appeler ? » Lumian regarda le bracelet argent-noir bon marché.

« Cercle du Destin ? » Franca a proposé avec empressement son opinion.

« Cercle de Liaison ? » suggéra Jenna, ses yeux scintillant légèrement.

« Alors appelons-le le ‘Cercle de Liaison’. Il est plus approprié à mon état psychologique et émotionnel actuel », a déclaré Lumian sur un ton auto-moqueur.

Avant que Franca ne puisse exprimer sa déception, il rangea le Cercle de Liaison et dit prudemment : « Le sujet des Balles d’Imprégnation m’a rappelé quelque chose. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Franca curieusement.

Les yeux bleus clairs et limpides de Lumian se sont illuminés.

« Quand j’ai appris pour la première fois que le nom de l’Enfant Invisible de Dieu de la Grande Mère était Omebella, le Termiboros en moi a semblé un peu surpris.

« Je pensais à l’origine que c’était parce que cet Ange dieu maléfique avait entendu ce nom dans le cosmos sans fin et ne s’attendait pas à ce qu’Omebella entre dans notre monde et devienne un Enfant Invisible de Dieu. Mais maintenant, la situation est que le Termiboros en moi équivaut à la véritable forme d’Amon.

« En d’autres termes, cela n’avait rien à voir avec des connaissances ou des légendes du cosmos sans fin.

« Actuellement, il n’y a que deux possibilités. L’une est qu’Amon me trompe, se préparant pour lorsque j’enquêrai sur cette affaire à l’avenir. La seconde est qu’Il ne s’y attendait vraiment pas, et ce à quoi Il ne s’attendait pas, c’est que le nom d’Omebella, la reine géante et Déesse de la Récolte de la Seconde Ère, apparaisse sur l’Enfant Invisible de Dieu de la Grande Mère. »

« Le fait qu’Amon ne s’y attende pas signifie-t-il que cet individu ne s’y attendait pas non plus ? » Jenna a compris ce que Lumian essayait vraiment d’exprimer.

Le menton magnifiquement courbé de Lumian hocha lentement la tête.

« Ma rencontre avec le Père Montserrat était certainement Son arrangement, pour saisir la situation de l’Enfant Invisible de Dieu de la Grande Mère. Mais le nom de l’Enfant Invisible de Dieu de la Grande Mère n’a peut-être pas fait partie de l’arrangement. C’était un accident, quelque chose auquel Il ne s’attendait peut-être pas non plus. »

« Tu veux commencer par cet incident pour trouver un chemin avec moins d’arrangements ? » Anthony a grossièrement compris l’idée de Lumian.

Lumian retroussa les lèvres dans un sourire, riant une fois, ce qui fit que Franca et les autres se sentirent un peu éblouis.

« Son ancienne identité était l’Ancien Dieu Soleil qui a mis fin à l’ère de la domination des anciens dieux. Il y a très peu de secrets anciens qu’Il n’a pas saisis, et cela pourrait en être un. »

En entendant cela, Franca se souvint soudainement que le Vrai Créateur adoré par l’Ordre Aurore était autrefois l’Ancien Dieu Soleil, le sauveur de l’humanité.

Et selon les renseignements recueillis par la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés, l’Ancien Dieu Soleil était très probablement aussi un transmigrateur !

Zut, comment un transmigrateur pouvait-il faire une chose pareille comme arranger la vie d’une personne innocente ! Après avoir maudit intérieurement, Franca a dit à Lumian : « Réunissez-vous maintenant toutes les conditions pour entrer en contact avec les restes d’Omebella et les utiliser brièvement ? »

Après que Lumian ait consommé les restes du cordon ombilical d’Omebella et ait réalisé une légère fusion avec celui-ci, il ne lui restait plus qu’à remplir deux autres conditions : « avoir subi une trahison d’un parent direct » et « être une femme » – pour pouvoir toucher et utiliser brièvement l’Artefact Scellé de Rang 0 formé à partir des restes d’Omebella.

Lumian, abandonné par son père joueur, remplissait depuis longtemps la première condition, et maintenant, il était vraiment une femme.

Lumian fit un bref signe d’approbation.

« De plus, les restes d’Omebella se trouvent dans la Nouvelle Cité d’Argent, dans cette ville même.

« Je me demande quels secrets utiles je peux découvrir dans les archives de la Nouvelle Cité d’Argent et en contact direct avec les restes… »

Avant que Jenna et les autres ne puissent répondre, des points d’étoiles sont apparus, et la silhouette de Madame Magicienne s’est instantanément dessinée dans la pièce.

Cette détentrice de carte des Arcanes Majeurs semblait avoir déjà prévu la difficulté à laquelle Franca était actuellement confrontée et tendit directement la main, en disant : « Donnez-moi votre Sac de Voyageur. »

C’était le début du printemps, et dans les champs à l’extérieur de la Nouvelle Cité d’Argent, des plaques de jeunes pousses de blé étaient encore d’un vert luxuriant au crépuscule.

Madame Magicienne marchait avec Lumian sur le chemin entre les champs, respirant le parfum de la terre et des plantes, sentant la brise fraîche.

Ayant déjà obtenu la plupart des informations du monde spirituel, elle attendit patiemment que Lumian ait fini de raconter ses expériences avant de soupirer.

« Nous avons toujours dit de faire attention aux arrangements de cet individu, de faire attention aux coïncidences autour de nous, mais ce à quoi nous ne nous attendions pas, c’est que l’arrangement s’est produit dès le début, et a donné de nombreuses explications apparemment raisonnables, au point que nous ne pouvions voir des traces d’arrangements que dans des événements spécifiques, négligeant complètement le problème global. »

Lumian portait toujours la cape noire donnée par Franca, ses cheveux cachés sous la capuche attachée.

Il ne blâmait pas les détenteurs de cartes des Arcanes Majeurs pour leurs pensées, après tout, cet être était un véritable dieu.

Regardant les plaques de jeunes pousses de blé vert teintées de rouge doré, il dit d’une voix basse :

« N’est-ce que lorsque M. Fou se réveillera que nous n’aurons plus à nous soucier du fait que chaque détail de nos vies soit arrangé ? »

« Oui, ou devenez rapidement un Ange. Bien que cela ne vous exemptera pas des arrangements, vous serez en mesure de détecter en temps opportun de nombreux arrangements qui reposent trop sur la coïncidence », Madame Magicienne a fait de son mieux pour ne pas laisser ses yeux révéler des émotions de pitié.

Lumian resta silencieux un instant avant de répondre : « Ces pièces de monnaie porte-bonheur sont-elles des dispositifs pour réveiller M. Fou ? »

« Oui », Madame Magicienne ne le nia pas. « Vous devriez en avoir une aussi. »

Lumian tourna la tête, utilisant ses yeux pour exprimer sa question.

Madame Magicienne sourit et dit : « C’est la récompense pour l’eau de la Source des Femmes Samaritaines et la terre devant l’ancienne tombe du Festival du Rêve.

« Cependant, cela devra attendre quelques jours de plus. Il y a des intervalles de temps pour l’utilisation de ces objets. »