Chapitre 1007
====================

Entendant les paroles de Franca, Lumian ressentit un écho.

« S’il n’y avait pas eu de dangers cachés dans ce rêve de Cordu Village, je n’aurais pas voulu me réveiller non plus… »

En soupirant, il fit soudain une pause, puis dit à voix basse : « Non, je me serais forcé à me réveiller. »

S’il ne se réveillait pas, il ne pourrait pas tenter de ressusciter Aurore !

Franca détourna silencieusement le regard et se dirigea vers le long canapé de la maison de Luo Shan. Elle s’assit, s’adossant au canapé comme si elle n’avait pas la force de soutenir son corps.

Lumian la suivit du regard et s’assit juste à côté d’elle.

Franca tourna la tête pour le regarder, mais ne dit rien.

Après une dizaine de secondes, elle fixa la télévision éteinte en face d’elle et murmura comme à elle-même :

« À la maison, ce que j’aimais faire, c’était de choisir n’importe quelle chaîne et d’être sur mon téléphone en écoutant le son. Ma mère me grondait à chaque fois… »

Lumian ne répondit pas, se contentant d’écouter en silence.

L’expression de Franca s’adoucit progressivement.

« Ma mère tenait un petit restaurant, qui est devenu plus tard un établissement plus grand. Elle avait le caractère vif et était efficace, et ne supportait pas de me voir paresseux. Mais vous savez, elle ne disait que quelques mots — d’une oreille et de l’autre, ça ne me touchait pas du tout. Plus tard, lorsque les affaires n’ont pas été très bonnes pendant quelques années, elle a simplement abandonné. Chaque jour, elle jouait aux cartes avec ses frères et sœurs et ses amis, mangeait ici et buvait là, et organisait occasionnellement un voyage. Elle n’aurait pas pu être plus insouciante ou heureuse.

« Mon père, mon frère et moi étions aussi assez heureux. Nous n’avions pas besoin d’être grondés ou réprimandés. Comme mon père le disait, nous nous voyions une fois par jour, nous nous promenions ensemble, nous discutions des affaires de famille avant de nous coucher, et leur mariage s’est même amélioré.

« Mon père était cadre intermédiaire dans une grande entreprise. Il s’intéressait à l’électronique depuis ses débuts, en commençant par les radios, puis en bricolant des ordinateurs et en se lançant dans les jeux vidéo. Quand j’étais petit, j’étais toujours perplexe quant à la raison pour laquelle mon père était toujours assis devant l’ordinateur. Il disait que c’était du travail, mais il cliquait toujours sur des images étranges. Quand j’ai grandi un peu, je suis aussi tombé amoureux des jeux vidéo. Je suppose que c’est ce qu’on appelle l’exemple par l’exemple.

« Au début, mes parents voulaient une autre fille, une petite sœur pour moi. Ils s’étaient préparés pour l’arrivée et avaient aménagé une chambre. Qui aurait cru qu’ils finiraient par avoir un autre fils ? Ils n’ont pas pu se résoudre à avorter, alors ils l’ont gardé. Les cadets ne sont-ils pas censés être doués pour comprendre la situation, bien élevés, avec un QI émotionnel élevé parce qu’ils ont un aîné qui les tient en laisse ? Pourquoi cet enfant a-t-il tout fait à l’envers, regardant tout le monde de haut, pensant qu’il était tellement cool et branché, causant toujours des problèmes lorsqu’il sortait.

« Quand il était à l’école primaire, il s’est battu et s’est fait battre. Il est venu en pleurant me demander de l’aide, moi son grand frère. Au final, l’autre enfant avait des cousins, et je me suis fait battre aussi.

« Pendant un certain temps après ça, j’étais vraiment passionné par les romans d’urban fantasy et les histoires de wuxia modernes. Je rêvais d’avoir moi-même des compétences martiales ou des superpouvoirs.

« J’ai réussi les examens d’entrée à l’université et je suis entré en faculté de médecine. Je m’entendais bien avec mes colocataires. Tout le monde disait que j’avais un bon caractère, que je n’étais pas mesquin, que j’étais joyeux et optimiste, et généreux avec l’argent.

« Je suppose que j’avais l’air bien. J’avais même des filles qui me couraient après. Mais à l’époque, j’étais occupé à jouer à des jeux vidéo et à aller à des conventions de bandes dessinées, alors je n’avais pas l’énergie pour sortir avec quelqu’un. Bien sûr, c’était aussi parce que leur apparence et leur personnalité n’étaient pas mon style. »

Après avoir ainsi divagué, Franca fit une pause et dit : « En dehors de m’inquiéter d’avoir à faire du travail pénible à l’avenir, je n’avais aucun regret, rien que je voulais changer… »

Lumian tourna la tête pour regarder Franca et vit que, tandis qu’elle s’appuyait contre le dossier du canapé, ses yeux étaient vides, sans aucun point de mire, avec des larmes brillantes glissant silencieusement sur son visage.

Lumian n’essaya pas de réconforter Franca avec des mots. Il étendit simplement son bras gauche et le posa doucement sur son épaule gauche, la laissant s’appuyer contre lui.

Franca luttait instinctivement pendant un instant, mais choisit rapidement de céder.

S’appuyant contre Lumian, elle continua à se parler : « J’avais initialement prévu de m’entraîner à conduire la voiture de ma mère pendant les vacances, de trouver l’occasion de rencontrer des amis en ligne à Shanghai, et de m’amuser pendant une semaine…

« J’avais prévu quels jeux acheter récemment, prévu de rendre visite à mes grands-parents, prévu de jouer aux jeux vidéo avec mon père pendant deux heures chaque jour lorsque j’avais le temps, pour lui montrer ce qu’était la vraie compétence…

« J’avais même prévu comment éduquer ce petit morveux, prévu d’aller au mahjong de ma mère pendant quelques jours pour faire comme un fils filial, servir le thé et l’eau, et accepter des pourboires… »

Au fur et à mesure qu’elle parlait, la voix de Franca s’abaissa progressivement jusqu’à disparaître.

Lumian attendit quelques minutes avant de baisser la tête pour voir que Franca avait fermé les yeux et était tombée dans un sommeil profond, appuyée contre lui, de son épaule gauche à sa poitrine gauche. Ses jambes avaient glissé du canapé à un certain moment.

Lumian ne bougea pas. Il fixa l’écran LCD sombre de la télévision, ses pensées errant progressivement.

Après un temps indéterminé, Franca sembla faire un cauchemar. Ses yeux s’ouvrirent brusquement et elle redressa le dos.

Elle regarda à gauche et à droite, reprit finalement ses esprits et se rappela ce qui s’était passé la nuit dernière.

Pouf… Elle expira lentement et demanda à Lumian : « Quelle heure est-il ? »

« Un peu après 4 h du matin, pas encore 5 h », répondit calmement Lumian.

Franca fit un son d’approbation, puis se souvint soudainement de quelque chose.

« Jenna et Luo Shan vont-ils bien seuls dans la chambre 2303 ? »

La Jenna actuelle n’était qu’une manifestation onirique, tandis que Luo Shan était surveillé par des forces inconnues !

« J’ai surveillé la chambre 2303 à l’aide de miroirs », répondit calmement Lumian.

Ce n’est qu’alors que Franca se détendit.

Elle remua les épaules, secoua le bras de Lumian et se redressa.

« Zut, j’ai vraiment pleuré plus tôt, et tu l’as vu… Un vrai homme ne devrait pas laisser couler ses larmes si facilement ! »

« Simplement parce que la partie la plus triste n’est pas encore arrivée », répondit Lumian.

En entendant cela, Franca et lui gardèrent le silence.

« C’est une chose tellement blessante à dire… » Après quelques secondes, Franca grommela : « Je n’arrive pas à croire que tu puisses répondre si facilement. »

« Après avoir appris la vérité sur la transmigration et ressenti vos émotions, le fragment d’âme d’Aurore semble être devenu un peu plus actif… » dit Lumian avec une pointe de joie.

Franca se mordit la lèvre, incapable de parler.

Elle commença ensuite à se frotter les joues. « Je ne peux pas continuer dans cet état. Nous devons nous mettre au travail ! »

« Quel travail ? » demanda Lumian.

Franca réfléchit quelques secondes et dit : « D’après ce que vous avez dit avant, les événements de ce soir semblent avoir été organisés, probablement orchestrés par le colocataire de Peng Deng, Grisha, dans les coulisses.

« Si c’est vrai, quel était leur but ? Cela ne pouvait pas être simplement pour me forcer à progresser dans le rêve et à trouver rapidement un moyen de digérer la potion du Désespoir, n’est-ce pas ?

« S’agit-il simplement de bonnes personnes faisant de bonnes actions ? »

Lumian comprit que Franca essayait de se distraire de sa tristesse et de son désespoir intérieurs en se concentrant sur des questions importantes, alors il acquiesça de manière coopérative :

« D’après les informations de Luo Shan, Zhou Mingrui n’a pas non plus été affecté par cet incident. Il a seulement confirmé qu’il possède des qualités particulières et qu’il y a des problèmes majeurs dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu.

« L’abîme illusoire dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu s’est également caché à temps, évitant une rencontre avec Zhou Mingrui, et est resté presque intact.

« Le véritable but était-il de me faire utiliser la bougie à la cire de cadavre et d’accomplir un acte secret au fond de l’hôpital Mushu ?

« Et pour que nous trouvions des renseignements importants grâce à ces traumatismes psychologiques dans la zone souterraine de l’hôpital Mushu ? »

Franca hocha lentement la tête.

« Oui, je peux maintenant presque confirmer une chose :

« M. Fou est aussi un transmigrateur, comme moi et l’Empereur Roselle. »

En parlant, Franca lança soudain un rire autodérision.

« Non, pas un transmigrateur, un ancien. »

« Vous voulez dire que ces trois « cocons » vides correspondent aux trois précédents transmigrateurs ? » Lumian comprit ce que Franca disait.

« Oui, l’Ancien Dieu Soleil, l’Empereur Roselle et M. Fou », expliqua Franca. « M. Fou devrait aussi avoir progressé pas à pas d’un corps mortel pour devenir un vrai dieu, puis une grande existence. Klein Moretti, Sherlock Moriarty, Gehrman Sparrow — ce ne sont probablement pas ses incarnations, mais des identités différentes à différents stades de sa croissance. Ces noms proviennent tous des œuvres de divertissement de notre monde, non, du monde antique. L’Utopie aussi.

« Eh bien, l’identité de Gehrman Sparrow est devenue l’Ange de la Rédemption, les gens croyant en lui et le vénérant, le rendant peut-être assez différent des autres identités. »

Lumian réfléchit à voix haute : « Alors Zhou Mingrui est le vrai nom de M. Fou, son identité avant la transmigration ? »

« Cela devrait être le cas », partagea Franca sa spéculation. « C’est pourquoi Zhou Mingrui est le cœur du rêve, l’image de soi subconsciente de M. Fou. Toutes les images de rêve importantes sont distribuées autour de lui, tandis que des identités comme Sherlock Moriarty sont dispersées dans la ville du rêve, sans importance particulière.

« Le seul parmi eux qui est différent est Gehrman Sparrow, en qui beaucoup de gens croient. La ville du rêve n’avait pas à l’origine une telle manifestation, pas même une histoire. Elle a été entièrement créée de toutes pièces par Madame Magicienne, Madame Justice, et les autres, devenant un personnage classique. »

« Cela indique également que le Monde Gehrman Sparrow pourrait en effet avoir une symbolique ou une signification particulière. »

Lumian réfléchit un instant et dit : « L’identité de Klein Moretti est également très spéciale. Elle n’existe pas non plus dans la ville du rêve. »

Franca essaya de se mettre à sa place et dit lentement : « Les relations personnelles correspondant à Klein Moretti existent dans la ville du rêve, mais elles pointent vers Zhou Mingrui.

« Klein Moretti était la première identité de M. Fou après la transmigration, gagnant sa reconnaissance. Leurs perceptions de soi ont-elles fusionné ?

« Donc, Zhou Mingrui est aussi Klein Moretti, et Klein Moretti est également Zhou Mingrui, indiscernables l’un de l’autre. »

« Cette explication est logique », accepta Lumian la supposition de Franca.

À ce moment, Franca fronça soudain les sourcils.

« Sors ce tableau blanc, celui avec les photos des personnages importants de la ville du rêve et les résultats d’observation. »

Sans demander pourquoi, Lumian sortit le tableau blanc fait de givre et le plaça en face de la table basse.

Franca fixa les photos, les croquis, les introductions et les résultats d’observation sur le tableau blanc, ses yeux se déplaçant constamment de gauche à droite.

Après un moment, elle parla d’un ton grave : « Si M. Fou est effectivement un transmigrateur, ces manifestations oniriques cachent un gros problème. »

Sans attendre que Lumian réponde, Franca expliqua : « Sauf Peng Deng et Zhang Yujia, l’ami d’enfance qui n’a envoyé que des cartes postales, toutes les manifestations oniriques importantes ici n’ont rien à voir avec « Zhou Mingrui ».

« Elles proviennent toutes de Klein Moretti, de Sherlock Moriarty, de Gehrman Sparrow et des autres identités de M. Fou, du monde actuel. Pas une seule n’est originaire d’avant la transmigration, pas une seule n’est une personne ancienne !

« Pourquoi cela ? »