Chapitre 227
====================

227 Agent

Le doigt avait-il servi de signal ? Comment M. K avait-il réussi à arriver si vite ? Ou m’observait-il peut-être de près ? Lumian sentit une vague de tension, sa fatigue due à la bataille s’estompant considérablement.

Cette révélation lui donna une nouvelle compréhension du pouvoir de M. K, alimentant sa peur.

Lumian détourna le regard et reprit Mercure Déchu, sa lame ternie par la chaleur et la décomposition. Il ne put s’empêcher de se demander si elle résisterait jusqu’à la fin de l’année.

Après avoir sécurisé Mercure Déchu, Lumian examina les deux cadavres qui s’étaient en grande partie désintégrés sous le déluge de sang.

Les victimes présentaient des signes évidents de pétrification, les rendant immobiles au sol, et leur apparence macabre hanterait quiconque les aurait vues pendant des années.

Les vêtements et les effets personnels des défunts avaient subi une forte corrosion, y compris le poignard empoisonné de Harman et la hache chérie de Castina.

Parmi les rares objets relativement épargnés, il y avait plusieurs canisters spécialement conçus, de couleur fer, émettant un éclat métallique scintillant. Bien qu’ils portaient des signes visibles de corrosion à leur surface, le contenu liquide était resté intact.

Lumian examina les canisters et discerna quatre types distincts, distingués par des motifs gravés : un arbre, un visage d’ours, une fontaine et un scorpion.

Harman et Castina en portaient chacun un, laissant un total de huit canisters.

Les ramassant, Lumian s’approcha de la faucille particulière récemment maniée par Roger, le « Scorpion Noir ». Elle exsudait une aura sinistre, sa lame noire comme le jais était aiguisée et menaçante. Elle n’était pas aussi compacte qu’une faucille à blé, ni aussi colossale qu’une arme géante. Elle ne pouvait pas choquer les spectateurs et ne mesurait que la moitié de la hauteur d’une personne moyenne.

Au moment où la main gantée de noir de Lumian toucha la faucille, il sentit une pointe éthérée s’étendant de celle-ci, perçant sa chair et siphonnant progressivement sa force vitale. C’était glacial et impitoyable.

Retirant rapidement sa main, Lumian réalisa que sa vie ne s’échappait plus lentement.

Est-ce un artefact mystique ou une arme de Beyonder semblable à Mercure Déchu… Comment puis-je l’enlever en toute sécurité ? Lumian se plongea dans une profonde contemplation.

À ce moment-là, Franca termina ses préparatifs et commença la canalisation spirituelle.

Lumian retourna au cadavre de Roger, le « Scorpion Noir », portant les huit canisters, et communiqua avec Franca à travers le mur de spiritualité, en disant : « Renseigne-toi sur l’utilité de ces objets et sur la façon de transporter la faucille. »

Franca hocha la tête et dirigea son regard vers le visage de Roger, qui se matérialisa sur la surface miroir.

« Quels effets ces canisters ont-ils sur Harman et Castina ? Comment puis-je les identifier ? »

Roger, le visage pâle et désemparé, répondit : « Celui à motif d’arbre est l’Agent Écorce. Il durcit votre peau et vos muscles, les rendant aussi résistants que des arbres.

« Le motif à tête d’ours est l’Agent Berserk. Il vous accorde une force extraordinaire lorsqu’il est déclenché.

« Le motif de la fontaine représente l’Agent Guérison. Il répare la plupart des blessures externes, soulage les blessures graves et élimine les petits maux.

« Le motif du scorpion est le ‘Poison de Scorpion’. Il est principalement utilisé sur les armes et provoque une arythmie et une paralysie respiratoire, conduisant finalement à la mort. »

Très utile en effet… Franca loua silencieusement.

Sa Lame Cachée bénéficierait grandement d’un canister de Poison de Scorpion.

Franca persista dans son interrogation.

« Comment transportez-vous habituellement cette faucille ? »

« Dans mon bureau, il y a une grande boîte en bois. Mettez-la dedans rapidement, et vous pourrez l’emporter », répondit Roger, le visage pâle et dépourvu d’émotion.

Franca insista : « La faucille est-elle un objet mystique ou une arme de Beyonder ? Quelles sont ses capacités ? »

« Elle s’appelle Sacrifice de Moisson. C’est une arme imprégnée d’une aura bénie et possède la qualité de la netteté. Une fois qu’elle inflige une blessure à la cible, et que cette blessure est souillée par le sang correspondant, elle peut continuellement drainer la force vitale de l’autre partie », décrivit Roger la faucille d’une manière hébétée.

Saisissant l’occasion, Franca réorienta la conversation vers des questions plus cruciales.

« Avez-vous rencontré Madame Lune ? Comment entretenez-vous le contact avec elle ? »

Le visage pâle de Roger se contracta de douleur.

« J’ai rencontré Madame Lune dans la nature sauvage. Eh bien, maintenant c’est Dame Lune. Elle était assise dans un étrange carrosse tiré par deux démons, portant un voile qui la faisait apparaître sainte et maternelle à mes yeux.

« Habituellement, elle me cherche et me commande d’aller brusquement dans la nature sauvage.

« Elle m’a donné une graine verte à placer dans la cavité abdominale de la statue. Si je suis en danger, je peux l’utiliser pour la contacter de toute urgence.

« Mais il n’y a plus besoin de la graine maintenant. En récitant son nom honorifique complet, je peux obtenir sa réponse. »

Elle peut répondre à un nom honorifique ? C’est assez avancé… Franca s’abstint de demander le nom honorifique de Dame Lune, craignant que l’autre partie ne détecte son intention.

Bien qu’elle puisse déjà deviner la réponse, elle demanda par curiosité : « Pourquoi n’avez-vous pas demandé l’aide de Dame Lune plus tôt ? »

Roger répondit, son regard vide : « Je peux gagner. »

Vous vous êtes accroché à votre illusion jusqu’à la toute fin, n’est-ce pas ? Franca claqua sa langue et remarqua : « Pourquoi soutenez-vous Hugues Artois ? »

« Dame Lune nous a chargé de l’aider dans son élection », répondit Roger avec une expression vide. « Elle a affirmé qu’Hugues Artois est une personne ouverte d’esprit. »

Ouvert d’esprit… Qu’est-ce que cela signifie ? Franca eut du mal à comprendre cette évaluation.

Pendant que Franca canalisa Roger, le « Scorpion Noir », Lumian ne resta pas à ses côtés. Au lieu de cela, il s’aventura dans le bureau, adoptant l’apparence d’Alsai, et commença à fouiller parmi les objets de valeur.

Armé d’un petit fil, il tenta d’ouvrir la porte du coffre-fort, mais ses efforts furent vains.

Dans le bureau, il découvrit une boîte en bois appropriée pour abriter la sinistre faucille. La portant, il descendit les escaliers jusqu’au sous-sol ouvert.

La zone semblait bien rangée, à l’exception d’une plate-forme en pierre soupçonnée de soutenir la statue, dépourvue de tout autre objet.

Employant ses compétences d’observation aiguisées en tant que Chasseur, Lumian fouilla les environs et découvrit une porte cachée.

Avec un grincement, il poussa la porte secrète et révéla un couloir au-delà. De chaque côté du couloir se trouvaient des cellules de prison fermées par des barreaux de fer. Des dizaines, voire des centaines, de personnes étaient entassées à l’intérieur. La plupart semblaient démunies, mais parmi elles se trouvaient des messieurs bien habillés, des dames et des enfants apparemment perdus.

À ce moment-là, près d’un tiers des captifs gisaient sans vie sur le sol, leur peau ratatinée et dépourvue de vitalité. Ils ressemblaient plus à des squelettes qu’à des êtres humains.

Ils ne respiraient plus et avaient perdu le contrôle de leurs fonctions corporelles. La puanteur imprégnait la prison privée.

Le regard de Lumian balaya les individus tremblants, et il remarqua de nombreux symboles sinistres et particuliers gravés sur le sol, le mur derrière eux et la clôture de fer devant.

Pas étonnant qu’un Maître Sorcier Hérétique possède un tel pouvoir formidable sur son propre territoire… Lumian arriva à une réalisation.

Non seulement ils possédaient le soutien d’un « cercle magique » grouillant d’âmes décédées, mais ils pouvaient aussi extraire la force vitale des autres à volonté pour reconstituer la leur !

Équilibrant la boîte en bois avec un bras, Lumian sortit son revolver, le pressa contre la porte d’une cellule et tira la gâchette.

Avec un coup retentissant, la serrure en fer se brisa et tomba au sol.

Après avoir rechargé, Lumian prêta peu d’attention aux captifs. Il progressa méthodiquement, détruisant les serrures en fer des cellules restantes.

Puis, avec le revolver rangé sous son aisselle, il se retourna et partit, laissant derrière lui un groupe de survivants hébétés et engourdis.

Lorsque Lumian retourna au rez-de-chaussée, Franca venait de conclure la canalisation spirituelle et avait dissipé la barrière spirituelle.

« Avez-vous découvert quelque chose ? » demanda Franca avec désinvolture.

Lumian fit un geste vers la boîte en bois nichée sous son bras gauche.

« Cela devrait suffire pour ranger la faucille. Je n’ai pas pu accéder au coffre-fort. Il est possible que les serviteurs se soient enfuis au deuxième étage ou au jardin à l’arrière. Je ne les ai pas rencontrés. »

« Ne vous en faites pas pour eux. En tant que disciples d’une divinité maléfique, ils connaîtront une mort rapide une fois leur protection affaiblie. De plus, nous nous sommes suffisamment déguisés pour éviter d’être reconnus », affirma Franca en hochant la tête. « Rangez Sacrifice de Moisson. Nous allons partir maintenant. Oh, au fait, la faucille s’appelle Sacrifice de Moisson. »

Peu de temps après, Lumian retourna au corps sans vie de Roger, le « Scorpion Noir », la faucille à la main, présentant la boîte en bois à Franca.

Puis, il s’accroupit, arracha une partie de son pyjama, la plia en boule et la tâcha de sang.

Curieuse, Franca demanda : « Que faites-vous ? »

Lumian resta concentré, son regard fixé sur la tâche à accomplir, et répondit succinctement : « Fournir un indice aux Beyonders officiels. »

Avec le chiffon taché de sang à la main, Lumian regagna le salon. À côté de la statue féminine sereine, il inscrivit de manière désordonnée des mots en intisien : « Grande Mère. »

Ayant terminé la tâche, Lumian jeta le paquet de chiffons et se dirigea vers la porte.

Pourquoi cela semble-t-il si provocateur… Franca soupira et se retourna.

Derrière elle, des flammes sombres se matérialisèrent et s’élevèrent, consommant les traces laissées par eux deux et les Corps Spirituels persistants des défunts.

Peu après, Franca dispersa de la poudre scintillante et récita l’incantation d’invisibilité. Elle disparut du foyer, serrant la boîte en bois.

Lumian ouvrit la porte et sortit avec assurance sur l’avenue du Marché, 126.

Il laissa la porte entrouverte, permettant à la scène à l’intérieur d’être exposée aux passants.

Sous la lueur jaunâtre des réverbères à gaz, un corps sans vie gisait dans le foyer, entouré de sang.

Lumian traversa l’avenue du Marché, changeant constamment de direction, jusqu’à atteindre la ruelle où il avait changé de vêtements et adopté son déguisement.

Il s’essuya le visage et revêtit ses vêtements d’origine, ne dégageant plus l’aura d’Alsai.

À l’instant suivant, Franca se transforma en sa silhouette capuchonnée, vêtue de robes noires. Elle récupéra l’Anneau de Châtiment auprès de Lumian et le remit dans sa bourse à pièces.

La Sorcière jeta un coup d’œil au membre inconscient de la Bande de l’Éperon empoisonné, Alsai, et dit à Lumian, qui s’apprêtait à partir : « N’allez-vous pas vous occuper de lui ?

« Il sait que Ciel l’a assommé, et que la personne qui a tué Roger, le ‘Scorpion Noir’, s’est fait passer pour lui. »

Lumian resta silencieux. Il sortit son revolver, se retourna partiellement et tira sur Alsai, vêtu d’une chemise à rayures bleu et blanc.

Deux coups de feu retentirent alors que le membre de la Bande de l’Éperon empoisonné, en qui Roger, le ‘Scorpion Noir’, avait confiance, fut touché à la poitrine et trouva la mort.

Observant le comportement nonchalant de Lumian, Franca secoua la tête intérieurement et procéda à l’élimination du Corps Spirituel et des traces restantes dans la ruelle.

Puis, elle se cacha de nouveau et partit avec Lumian. Il escalada le mur extérieur et retourna au deuxième étage de la Salle de Bal Brise.

Après avoir utilisé une lotion spéciale de Rentas pour enlever l’excès de teinture noire de ses cheveux et s’être transformé de nouveau en Ciel Dubois, Lumian, Franca sourit et demanda : « Voulez-vous garder cette faucille ? Sinon, je vais la vendre et nous partagerons les bénéfices également.

« Votre potion de Provocateur devrait être presque entièrement digérée. Vous devrez rassembler des fonds et des ingrédients pour votre avancement. »