Chapitre 1067
====================

Retia était une personne calme et taciturne qui donnait à l’Ermite le sentiment qu’il y avait quelque chose d’étrange chez elle en tant que sorcière, bien qu’elle ne l’ait jamais dit explicitement, et Cattleya croyait qu’elle était déjà devenue un Ange.

Et d’après les renseignements que Cattleya avait obtenus à l’avance, les membres de haut rang actuels de l’Ordre Ascétique de Moïse gardant Avalon n’étaient que Torriope et deux autres Piliers qui y effectuaient des recherches depuis des années, donc Retia aurait déjà dû partir.

Inattendument, elle réapparut.

Elle se trouvait du côté obscur d’Avalon.

Sauf lorsqu’il y avait de véritables affaires à régler, chaque fois qu’elle disait qu’elle quittait Avalon, elle faisait en réalité simplement un détour et pénétrait dans le côté obscur ? Se gardait-elle contre quelque chose, ou faisait-elle quelque chose en secret ? La Reine des Étoiles Cattleya fut surprise mais non paniquée.

La présence de Retia au quartier général de l’Ordre Ascétique de Moïse était une bonne chose, elle n’aurait donc pas à la chercher partout pour l’éliminer !

À ce moment-là, Retia, vêtue d’une robe ample aux cheveux ondulés rouge vin, se tenait au sommet d’un pilier de pierre géant brisé, regardant vers le traître prédit par la prophétie, sa voix résonnant dans la zone actuelle : « Je te vois te transformer en cygne… »

En parlant, le corps de Retia se dilata rapidement, la robe noire ample se déchirant rapidement, se transformant en un amas de fragments de tissu qui dériva sous le pilier de pierre.

En un clin d’œil, cette vice-présidente de l’Ordre Ascétique de Moïse vit son cou s’allonger, recouvert d’écailles magenta, son corps entier de même.

Elle mesurait désormais cinq ou six mètres de haut, son coccyx s’allongeant et devenant très long, rempli d’articulations et de barbelures.

Retia s’était en fait transformée en un dragon géant, puissant et dégageant une beauté maléfique, sa tête restant humanoïde dans la couleur magenta.

Ses pupilles verticales ambrées se fixèrent immédiatement sur l’Ermite Cattleya.

La Séquence 2 de la voie du Mystère Priant s’appelait Sage, sa capacité principale étant la maîtrise et l’utilisation de l’information, y compris, mais sans s’y limiter, l’informatisation de son propre soi.

Dans une telle situation, si l’on avait suffisamment de compréhension de soi, sans perturber l’équilibre général de l’information, on pouvait ajouter des connaissances mystiques appropriées, non conflictuelles et déjà pleinement comprises sous forme d’information dans le flux d’information correspondant, et supprimer les parties inutiles, achevant ainsi la transformation de son propre corps et la fixation et l’accélération de certains sorts.

Retia choisit de se transformer progressivement en un dragon géant au niveau de l’information, afin d’obtenir un énorme gain en force physique et en vitalité.

Pour cela, elle passa des centaines d’années à étudier les restes de divers dragons, et était également connue sous le nom de « savante des dragons » au sein de l’Ordre Ascétique de Moïse.

La Reine des Étoiles Cattleya pensait à l’origine que ce titre signifiait que les recherches de Retia sur les dragons étaient très approfondies, faisant d’elle une véritable experte dans le domaine, jusqu’à ce que la Reine Mystique devienne également une Sage, elles devinèrent qu’il y avait une autre couche de sens : une savante comme un dragon !

Immédiatement, d’innombrables yeux froids et sans cils s’ouvrirent dans les fissures entre les écailles magenta de Retia.

La forme de Créature Mythique de la voie du Mystère Priant !

En même temps, d’innombrables fragments scintillèrent dans l’esprit de l’Ermite Cattleya.

Il y avait l’avertissement de la Reine Mystique lorsqu’elle choisit la « voie du Mystère Priant à l’Aube » ; la poursuite constante de la connaissance et l’endoctrinement répété du Sage Caché ; les épisodes douloureux de pertes de contrôle à plusieurs reprises ; la protection fournie par M. Fou ; l’ostracisme et les soupçons qu’elle avait subis depuis qu’elle était devenue l’un des Piliers ; et toutes les scènes de mal et de corruption qu’elle avait vues en chemin vers le côté obscur…

Tout cela est enfin sur le point de prendre fin… Avec un soupir, le dos de Cattleya se cambra légèrement, et de pures plumes blanches illusoires poussèrent.

Magie de conte de fées, Petit Chaperon Rouge !

Même un vilain petit canard pouvait se transformer en cygne !

Une Séquence 3 pouvait également manifester une forme incomplète de Créature Mythique, la soutenant pendant une courte période sous l’impact d’un Ange !

Au fur et à mesure que ces plumes de cygne poussaient, des fissures apparaissaient également à la surface de Cattleya, le sang et la chair se coagulant dans chaque fissure pour former des globes oculaires noirs et blancs tranchés.

Ces globes oculaires balayèrent les environs, rencontrant les innombrables yeux sur le corps du dragon magenta.

Madame l’Ermite et Retia draconisée devinrent toutes deux quelque peu éthérées, l’une semblant être devenue une ombre noire abstraite, le corps de l’autre s’assombrissant, ne dégageant plus une beauté maléfique.

Bien que Lumian disposât de la Téléportation, compte tenu des nombreux dangers qui se cachaient du côté obscur d’Avalon, il n’osa pas faire une avancée directe comme Madame Magicienne, mais utilisa Clignotement par étapes à la place.

Après trois ou quatre sauts, il arriva sur ce qui semblait être le toit d’un palais.

Il était pavé de grandes dalles de pierre noire d’eau, entouré de murs et de tours, le ciel nocturne au-dessus sombre et profond, parsemé de grappes d’étoiles éblouissantes, clignotant comme si d’innombrables existences inconnues observaient cette zone, ces étoiles étant leurs yeux.

Un homme grand et mince vêtu en sorcier se tenait au sommet de la tour la plus proche, berçant soigneusement une fiole d’argent à long cou.

La surface de la fiole était recouverte de bosses denses, chacune avec une fissure profonde, dans laquelle d’innombrables yeux noirs et blancs tournaient lentement.

Il s’agissait d’un Artefact Scellé de Grade 0 non numéroté, car il ne provenait pas des églises orthodoxes, et parfois c’était un Ange, parfois un Artefact Scellé, sa forme ne pouvant être fixée.

Il provenait d’un membre fondateur de l’Ordre Ascétique de Moïse, la mort bizarre et incontrôlée de cet ange laissant derrière lui cet artefact scellé, et dans les longues années qui suivirent, trois des saints de l’Ordre utilisèrent successivement cet artefact pour devenir des anges, mais finirent tous par devenir fous et moururent ou devinrent des monstres en moins de trois cents ans, apportant un grand désastre à l’Ordre Ascétique de Moïse.

Au cours des mille dernières années, personne n’avait osé utiliser cet Artefact Scellé de Grade 0 pour progresser, et il a ainsi gagné un nom : « Folie Destinée » !

En tant qu’organisation secrète de longue date, l’Ordre Ascétique de Moïse était à son apogée, possédant six Artefacts Scellés de Grade 0 en plus des Anges. Plus tard, certains furent perdus dans des luttes intestines, d’autres furent offerts au Sage Caché, et d’autres devinrent le fondement des Anges. Maintenant, il n’en restait plus que trois, et Folie Destinée était l’un d’eux.

Le sorcier tenant cette fiole maudite était Seids, l’un des Piliers, qui était stationné à Avalon depuis des années, effectuant des recherches sur les connaissances mystiques.

En tant que Clairvoyant de Séquence 3 de la voie du Mystère Priant, il choisit Folie Destinée parmi les deux autres Artefacts Scellés de Grade 0 car, pour lui, les effets négatifs actuels étaient encore supportables, et il pouvait endurer pendant un certain temps.

Les innombrables yeux sur la mince fiole d’argent apportèrent un flot d’illusions.

Ce furent des fragments de connaissances diverses, certains se transformant en formes humaines, les yeux éclatant, se tenant la poitrine, ou la tête explosant ; certains ressemblant à des masses de serpents se tordant, glissants et répugnants ; certains grotesques et indescriptibles, tous courant follement vers Lumian.

La connaissance était à la poursuite !

Une bande de gris-blanc surgit devant Lumian, roulant vers les connaissances incarnées comme des vagues.

Partout où la vague gris-blanc passait, les dalles de pierre devenaient plus denses, et même l’air s’épaississait.

Lorsque la force pétrifiante rencontra les entités de connaissance, ces apparitions revêtirent un voile gris-blanc.

Cependant, à la seconde suivante, la connaissance de la « pierre », de la « rigidité », de la « lenteur » et de la « vie sans vie » s’infiltra dans les apparitions, devenant une partie d’elles.

La connaissance poursuivant Lumian ne s’arrêta pas ; elle se transforma simplement en statues de connaissance lourdes mais rapides.

Sur la mer azur épaisse de brouillard gris.

Parce que la zone était si désorientante, Franca ne pouvait pas utiliser des méthodes conventionnelles pour contacter Madame l’Ermite. Elle dut recourir à la prière à M. Fou pour informer le détenteur de cette carte des Arcanes Majeurs qu’ils pouvaient commencer leur opération.

Après avoir terminé, M. le Pendue commença à conseiller la Professeure, Tableau Périodique et Prototype,

« Ensuite, vous pourriez ressentir des hallucinations, voir des illusions, mais en aucun cas vous ne devez les croire, car le mal s’étendra au-delà de vous à vos compagnons également.

« Même si vous me voyez me transformer en monstre, ou si vous voyez un compagnon proche vous attaquer, vous ne devez ni fuir ni riposter — croyez que tout cela est faux.

« Bien sûr, cela pourrait même ne pas être aussi intense. »

La Professeure et les autres échangèrent des regards, choisissant finalement de faire confiance au capitaine expérimenté et puissant. De plus, Lame Cachée était également là.

Ensuite, le Vengeur Bleu continua plus profondément dans la mer le long du cours trouble.

Au bout d’un moment, la Professeure sentit un silence anormal autour d’elle.

Bien qu’il s’agissait d’un navire fantôme avec peu de monde à bord, il n’avait jamais été si silencieux qu’aucun son, sauf les vagues, ne pouvait être entendu.

La Professeure regarda lentement vers le capitaine, Lame Cachée, et les marins éloignés, pour les voir bouger au ralenti saccadé, comme s’ils étaient contrôlés par des cordes.

La Professeure fut effrayée et regarda instinctivement Tableau Périodique et Prototype.

Les deux membres de la Société de Recherche des Babouins aux Cheveux Bouclés arboraient des sourires narquois, des sourires glaçants identiques sur leurs visages.

Leurs sourires correspondaient dans les moindres détails.

Frissons, la Professeure se souvint de l’avertissement du capitaine et ferma rapidement les yeux, répétant silencieusement :

Ce n’est pas réel, c’est tout faux…

À ce moment-là, il sembla que des tentacules sortaient de l’eau, la sensation glissante se rapprochant de plus en plus, tandis que les pensées de la Professeure devenaient lentes et même un peu confuses.

Ce n’est pas réel, c’est tout faux… murmura-t-elle, bravant sa terreur.

On ne savait pas combien de temps passa avant que toutes les anomalies ne disparaissent brusquement comme si elles n’avaient jamais existé.

La Professeure ouvrit les yeux et vit que le capitaine était de retour à la normale. Lame Cachée et les autres — Tableau Périodique et Prototype — portaient des expressions teintées de confusion et de peur.

La Professeure et les autres allaient poser des questions lorsqu’ils froncèrent tous les sourcils simultanément.

Ils sentirent des connaissances les poursuivre, surgissant du brouillard gris-blanc dense !

Bien sûr, ce n’était pas aussi extrême que l’endoctrinement du Sage Caché, plus comme une pression gérable.

M. le Pendue vit cela et dit rapidement à Franca : « Nous avons atteint la zone cible. »

Franca hocha la tête, sortant plusieurs morceaux de papier jaune gravés de motifs complexes du Sac du Voyageur.