Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Son premier assassinat en tant que Rogue est parfait.

Premièrement, comme l'avait demandé la famille royale, il a été tué d'une manière qui rendrait évident à quiconque qu'il avait été assassiné.

C'est un soi-disant spectacle. Apparemment, il voulait montrer que c'est ce qui se passerait si la famille royale faisait ce qu'elle voulait.

Ce serait un gros problème s'il existait des preuves que la famille royale était impliquée, mais même les nobles, qui peuvent être coupables sans cette preuve, ne peuvent pas blâmer la famille royale.

La famille royale peut contrôler les autres nobles en donnant l’impression qu’ils en sont la cause. Si cela se produit, les nobles auront peur que ce soit leur tour ensuite et ils seront un peu nerveux.

S’ils vont trop loin, ils déclencheront probablement une rébellion, mais la famille royale pense qu’au moment où ils feront ce geste, ils devraient simplement envoyer Touahade au cerveau.

...Cependant, s'il s'avère que le crime a été commis par Touahade, ils n'hésiteront pas à dire que c'est la décision de Touahade et lui infligeront une punition extrêmement sévère afin de ne pas éveiller les soupçons des nobles.

Pour éviter que cela n’arrive, je n’ai laissé aucune preuve derrière moi.

Les substances créées par magie resteront par défaut, mais elles pourront disparaître en modifiant le sort. La balle qui est entrée dans le mur a disparu dix secondes plus tard.

De plus, on ne sait jamais comment il a été tué.

En le voyant souffler de manière flamboyante sur la tête d'un homme doté de pouvoirs magiques, on aurait pu s'attendre à ce qu'il soit frappé par une magie de haut niveau à bout portant.

Après tout, il n’existe aucune notion d’arme à feu.

Dans ce monde, grâce à la magie, les armes n'ont pas été développées.

Il semble plutôt que la classe dirigeante empêche délibérément le développement d’armes.

Une société aristocratique existe parce que les aristocrates, qui disposent d'un pouvoir écrasant grâce à leurs pouvoirs magiques, utilisent ce pouvoir pour protéger les citoyens des monstres et des envahisseurs.

Parce qu’ils sont protégés, les habitants du territoire paient des impôts et n’opposent aucune résistance aux ordres.

Cependant, si vous disposez d’une arme dotée d’une puissance de feu suffisante, même les gens ordinaires peuvent tuer des monstres et des nobles. Vous pourrez vous protéger.

Si cela se produit, la société aristocratique elle-même pourrait s’effondrer.

Après tout, il ne sera pas nécessaire de compter sur les nobles. Les habitants du territoire tenteront d'échapper à l'exploitation.

Pour cette raison, la science et la technologie ne se sont pas développées, donc la magie qui utilise ma connaissance des armes peut devenir une arme puissante.

En plus des armes à feu, des armes puissantes sont également disponibles.

Ce sont de grandes puissances, mais le meilleur, c’est qu’elles sont inconnues de l’adversaire.

"J'aimerais pouvoir tuer le héros facilement comme ça."

Je murmure tout en courant sur le sentier de montagne.

Puis il a ajouté que ça ne pouvait pas être comme ça.

Si j'avais dû mourir ainsi, même la déesse n'aurait pas pris la peine de m'appeler ici.

Trois jours plus tard, j'expérimenterai une technique pour combattre des héros sur une île déserte que Maha m'a trouvée.

Magie qui peut souffler sur des centaines de mètres de rayon si elle est libérée avec toute la force. À moins qu’il ne s’agisse d’une île déserte, les expériences ne peuvent être menées.

◇

Pour rassembler mes pensées, je m'allonge sur une colline avec une jolie vue. C'est mon endroit préféré.

Trois mois se sont déjà écoulés depuis le premier assassinat.

Pendant ce temps, il était occupé à s'entraîner, à développer la magie, à collecter des fonds sous le nom d'Irg Balor et à renforcer son réseau d'information, et il a également commis deux assassinats.

C'est inhabituel pour moi de dire cela trois fois en trois mois.

Ce pays est plus pourri de l’intérieur que je ne le pensais.

Fondamentalement, les nobles peuvent faire ce qu’ils veulent à condition de payer un certain montant d’impôts. Vous pouvez également décider des lois sur votre territoire.

Les autres tâches comprennent le paiement de la conscription militaire, des fonds et de la nourriture en cas de guerre.

C'est pourquoi j'ai trop d'argent et de temps pour être ambitieux.

De nombreux nobles n'ont pas le sentiment de servir le royaume d'Alvan et considèrent chacun d'eux uniquement comme un roi dont le territoire est assimilé à un petit pays.

… À moins que quelque chose de radical ne soit fait, la même chose se reproduira. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de s'appuyer sur l'assassinat de Touahade. En fait, servir ce pays lui-même est-il bénéfique pour Touahade ? C'est ce qui me vient à l'esprit.

"Loog-sama, nous avons gagné contre Ronaha-san aujourd'hui ! Nous avons maintenant deux victoires et une défaite."

Tart semble de bonne humeur et me parle pendant que je suis allongé dans l'herbe.

Dans sa main se trouvait une lance pliable que je lui avais offerte pour son anniversaire.

"Je vois, si Ronaha peut te battre, tu ne perdras pas non plus contre les Chevaliers. Ronaha n'était-elle pas maussade ?"

"... Juste un petit peu. De plus, j'ai un message pour Rug-sama. Il veut que je m'entraîne avec lui. Il a dit qu'il était intéressé par l'entraînement de Rug-sama qui peut rendre aussi forte même une fille comme moi."

"Ronaha, qui est si fière, a dû être choquée de me demander de lui apprendre. Cependant, vous avez fait un excellent travail."

Mon cousin Ronaha est un magicien du nom de Touahade, bien qu'il soit issu d'une branche familiale et qu'il ait reçu une formation avancée.

Il y a encore deux ans, ses capacités étaient comparables à celles des autres jeunes chevaliers, mais au cours des deux dernières années, il a encore amélioré ses compétences.

Je pensais que lui et Tart avaient des capacités similaires, alors je leur ai ordonné de se défier dans une simulation de bataille.

Il y a trop de différence dans nos capacités entre Tart et moi, donc ça ne va pas être une bataille sérieuse.

Le premier match a été une défaite, le deuxième match a été une victoire serrée et le troisième match a été gagné assez facilement, à en juger par l'état actuel de Tart.

Tart est définitivement en pleine croissance.

"Je suis le serviteur et assistant personnel de Rogue-sama. Je dois être capable de faire ça ! ... C'est Maiya-san."

Maiya est une servante.

Le domestique courait vers moi.

◇

Il semblerait que son père ait dit à Maiya de m'appeler.

Ce n'est pas seulement une question de panique.

Je pouvais sentir le sang quand je suis entré dans le manoir. Il semble avoir été effacé, mais les traces demeurent.

Il n’y avait aucun signe de lutte, donc un visiteur a été grièvement blessé.

Peu importe comment je vois les choses, il ne semble pas que ce soit une mauvaise chose.

Je suis entré dans le bureau comme d'habitude. Quand mon père est en mode travail, il est sans expression, mais aujourd'hui son expression est raide.

"Lugu, je viens de recevoir une demande d'emploi."

"Est-ce que c'est dans les coulisses?"

"Bien sûr. Vous pouvez refuser cette demande. C'est une demande qu'il vaut mieux ne pas accepter. Cependant, j'ose le dire. C'est à Rogue de décider de l'accepter ou non. ... La demande est d'assassiner Dia Vicone, la fille d'un comte du pays voisin de Suiger."

J'ai ressenti un choc, comme si j'avais été frappé à la tête avec un objet contondant.

Cher, mon maître magique et ami. Et quelqu'un pour qui j'ai le béguin.

Tu veux que je le tue ?

Mon père nous a-t-il réunis, moi et Dia, dans le but de la tuer un jour ?

"Père, j'ai deux questions. Premièrement, n'est-il pas mauvais d'intervenir dans les pays voisins ? Deuxièmement, nous, Touahade, croyons qu'il faut assassiner uniquement pour l'intérêt national. Je ne pense pas que tuer le cerf mènera à l'intérêt national."

"Cet assassinat n'est pas la bonne chose à faire en tant que Touahade. Il est basé sur des sentiments personnels. C'est pourquoi Lug peut décider de l'accepter ou non. Non seulement cela n'est pas dans l'intérêt national du Royaume Alvan, mais si notre implication est découverte, cela deviendra un problème international."

C'est exact. Si le meurtre d’un noble d’un autre pays devient public, cela pourrait même conduire à une guerre.

"...Dites-moi les circonstances. Pourquoi avez-vous dû tuer Dia ? J'imagine que c'était probablement dû à la guerre civile de Suoigel. Le père de Dia, le comte Vicone, s'est rangé du côté de la famille royale et a perdu. Cependant, la famille Vicone aurait dû mener à bien le processus d'après-guerre, y compris le paiement d'une indemnisation. "

Je sais qu'il y a une guerre civile à Suiger.

Il dispose du réseau d'information de la Valor Company. Il est impossible que je ne sois pas au courant d'un incident aussi grave.

Suogel a le même problème que le Royaume d'Alvan, avec ses nobles toujours ambitieux et puissants.

Et il n’y a pas de Touahade à Suoigel.

En conséquence, les aristocrates ont continué à croître, affirmant que la famille royale était incompétente et négligente, et estimant que c'était eux qui méritaient d'être les dirigeants de Suogel, certains aristocrates se sont associés et ont déclenché une rébellion... et ont gagné.

Dès qu'il a appris qu'une guerre civile avait éclaté et que la famille du comte Vicone s'était rangée du côté de la famille royale et avait été vaincue, il a couru vers Dia pour s'assurer qu'elle était en sécurité et lui a dit qu'il était prêt à utiliser ses pouvoirs d'Ilg Balor pour envoyer sa famille en exil.

Dia va bien alors. Il m'a également dit de ne pas venir jusqu'à ce que l'agitation se calme.

" Hein, tu en sais autant ? Dans ce cas, pourquoi ne pas te dire le reste ? Le comte Vicone a été vaincu et a renoncé à la plupart de ses propriétés et de son territoire comme on lui l'a dit... Mais ce n'était pas la fin. Dia a été remarquée. C'est une belle fille. Elle a aussi un puissant pouvoir magique, et on peut s'attendre à ce que son successeur naisse avec un excellent pouvoir magique. ... Un noble avide voudrait l'acquérir, n'est-ce pas ? "

Une fois l’indemnisation versée, la sécurité n’existait plus. J'avais pris trop à la légère la cupidité humaine.

Il y avait quelque chose qui n'allait pas avec Dia à ce moment-là.

Saviez-vous à ce moment-là que cela allait arriver ?

Si c'est le cas, alors je...

"Le comte Vicone allait juste obéir docilement. Dia le voulait aussi pour ne pas verser de sang inutile. Cependant, ses vassaux ne pouvaient pas le permettre. Il tua le messager qui venait saluer Dia. Au même moment, tous ses vassaux lui présentèrent des lettres de démission. Il déclara qu'il agirait de sa propre volonté, et encore plus de soldats volontaires rassemblés parmi les habitants du territoire, formèrent une armée, se barricadèrent dans le château et emprisonnèrent leurs maîtres, le Comte Vicone et Dia. De toute évidence, la famille du Comte Vicone avait déjà déclenché une guerre civile et la bataille avait commencé.

Je suis sans voix.

Il semble que le comte Vicone et Dia soient très populaires.

Traditionnellement, les habitants d'un fief ne se soucient pas de savoir qui est le noble qui les dirige. Ils pensent que celui qui commande n’a aucune influence sur leur vie.

En fait, sur les territoires des nobles que j'ai assassinés, des nobles qui servent de marionnettes à la famille royale ont été envoyés pour remplacer les nobles assassinés, et même si les dirigeants ont changé, il n'y a eu aucune agitation parmi le peuple.

Malgré cela, les habitants de Vicone ont décidé de se battre. Pour protéger Dia.

"Alors, essayez-vous de dire que pour mettre fin rapidement à la guerre civile, nous devrions exposer les têtes de Dia et de son père et faire perdre aux habitants de Vicone leur volonté de se battre ? Qui diable a demandé cela ? Je ne pense pas que ce soit une demande que nous, Touahade, devrions accepter."

"Le client est le comte Vicone lui-même. Ses fidèles serviteurs ont risqué leur vie pour défier ennemis et alliés de venir ici et transmettre ses paroles."

"pourquoi?"

"Écoutez jusqu'à la fin. Le contenu de la demande est de simuler l'assassinat de Dia puis de la kidnapper. Même si nous gagnons la bataille en cours, des renforts seront envoyés immédiatement. Cela ne sert à rien de gagner la bataille en cours, et c'est le seul moyen de sauver Dia. Et le seul qui peut le faire est Touhade."

J'ai finalement été convaincu.

Ceux qui ont déclenché la rébellion ne peuvent plus échapper à la mort et, quels que soient leurs efforts, le comte Vicone et Dia ne seront pas sauvés.

Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que de le tuer et de le laisser s’enfuir ailleurs.

"Je comprends les circonstances. Cependant, ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi mon père a accepté cette mission. Je ne pense pas que mon père compromettrait ses convictions en Touahade."

"C'est trop. J'ai compromis mes convictions une fois. Je dois une faveur au Comte Vicone dans cette affaire... Je pense que vous en êtes un peu conscient, mais Esri est la fille de Vicone. Et Dia est votre cousine. Je dois rembourser ma dette envers le Comte Vicone. S'il veut que je sauve Dia seul, je veux le faire. C'est tout ce que je lui dois. "

"Si je dis non."

"Je ne peux rien faire. J'irai là-bas moi-même, mais je ne pourrai pas arriver à temps. Tout sera terminé le temps que j'y arrive. Il faut que ce soit Rogue. C'est une demande personnelle qui s'écarte des convictions de Touahade, et ce n'est rien de plus qu'une demande. C'est pourquoi j'ai dit que tu pouvais refuser."

Le fait que le vassal venu raconter l'histoire ait été grièvement blessé signifiait que la bataille avait déjà commencé.

Bien qu'il s'agisse d'un pays voisin, il faut environ 320 kilomètres pour atteindre le territoire de Vicone et il faut traverser deux grandes montagnes.

Même si ceux qui possèdent un pouvoir magique peuvent courir plus vite que les chevaux en les renforçant avec un pouvoir magique, s'ils utilisent un pouvoir magique normal, ils manqueront de pouvoir magique avant de pouvoir atteindre leur destination.

Si c'était mon père, cela prendrait probablement deux jours avec une pause entre les deux.

Mais pour moi, cela ne prend qu'une demi-journée. Les vassaux de Vicone ont dû mettre trois jours pour arriver ici.

Si vous pouvez y arriver en une demi-journée, vous aurez encore le temps.

...Je ne devrais probablement pas accepter cette demande.

Bien qu'il n'ait aucune cause réelle et qu'il soit la lame du royaume d'Alvan, il court le risque de nuire aux intérêts nationaux du royaume d'Alvan.

Je ris.

J'ai décidé que je ne devais pas répéter la même erreur que la première fois.

Je ne suis pas qu'un outil, je suis un être humain et je fais mes propres choix.

Si c'est le cas, demandez simplement à mon cœur.

"Père... je vais assumer cet assassinat."

"Laissez-moi vous demander pourquoi. Contrairement à moi, Rogue, qui n'a aucune dette envers le comte Vicone, accepte cette demande."

"Il y a trois raisons. Premièrement, je suis redevable à Dia de m'avoir appris la magie. Deuxièmement, je suis amoureux de Dia. Troisièmement, j'ai moi-même promis à Dia que je viendrais vers elle quand elle aurait besoin d'aide. Je suis sûr que Dia m'appelle."

Je serre dans mes mains le collier de pierres Faal que Dia m'a offert en quittant Touahade.

Dia a dit quand elle a reçu ceci.

« Alors, je vais vous demander maintenant de promettre que vous écouterez tout ce que je dirai à l'époque. Si je veux vraiment rencontrer Lug, venez me voir ! »

Je suis sûr que Dia m'appelle. Il est maintenant temps de tenir votre promesse.

Pour mon bien, je suis mon cœur et je me dirige vers le lieu de la mort.

"Je vois... Je ne l'ai fait qu'une fois dans ma vie. J'ai compromis ma croyance dans le maniement de la Lame Touahade uniquement pour le bien du Royaume d'Alvan. Savez-vous à quoi cela servait ?"

"Non. Je ne peux pas imaginer mon père faire quelque chose comme ça."

"C'est pour Esri. Je n'aurais jamais pensé que mon fils ferait le même choix. Je pensais qu'il avait grandi contrairement à moi, mais il semble que nous ayons fini par nous ressembler d'une manière étrange... Bonne chance."

hocher la tête. Et mon cœur s'est réchauffé.

Je vois, mon père a également compromis ses convictions pour le bien de ma mère. C'est vraiment similaire. Cela m'a fait ressentir les liens de la famille.

Ensuite, j'ai quitté la pièce, j'ai écouté l'homme qui recevait des soins dans la pièce voisine et je suis parti.

Désormais, chaque minute compte.

Assassinat pour garder Dia en vie. Je vais certainement le faire.