Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Un mois et demi après avoir terminé la production expérimentale de l'émulsion, le nouveau magasin de cosmétiques a ouvert ses portes plus tôt que prévu.

La marque de cosmétiques s'appelle Orna et, au cours des six mois qui ont suivi son ouverture, la marque s'est développée au point que personne ne connaît son nom.

Les magasins de cosmétiques qui vendent principalement des lotions lactées sont devenus des produits à succès à une échelle plusieurs fois plus grande que prévu.

Cela est probablement dû au fait que les rumeurs sur la lotion lactée qui ont commencé avec la femme de Balor se sont répandues si rapidement.

J’avais de grands espoirs dans le réseau de bouche à oreille des épouses d’aristocrates et de gens riches, mais j’ai réalisé que même ces attentes étaient sous-estimées.

En conséquence, il y a chaque jour de longues files d’attente au magasin et la lotion se vend immédiatement après son arrivée. Même si nous élargissons progressivement notre système de production, nous n’avons pas encore rattrapé notre retard.

Peu importe à quel point vous augmentez le nombre de produits que vous pouvez fabriquer, le bouche à oreille se répandra davantage et la demande augmentera.

Les clients viennent non seulement d'autres villes, mais aussi des pays voisins, et l'autre jour, le comte Murteu a reçu une lettre personnelle de la famille royale d'un autre pays demandant du lait.

...Derrière les coulisses d'une activité aussi glamour, une féroce guerre de l'information est menée.

Des espions d'autres sociétés infiltraient l'usine de production presque tous les jours pour tenter de voler la formule pour fabriquer une lotion lactée, et la corruption des employés était monnaie courante.

Ce n’est pas quelque chose qui peut être évité, peu importe les efforts que vous déployez.

Les herbes sont mélangées à de l’huile d’olive et de l’eau, et on a même découvert qu’un mystérieux médicament y était mélangé.

Cependant, la base de production n'a pas précisé comment obtenir ou fabriquer de la lécithine, appelée médicament secret, et actuellement aucune entreprise autre que Valor Shokai ne peut fabriquer de lotion lactée.

La raison pour laquelle la méthode de fabrication de la lécithine n'est pas révélée est qu'elle n'est pas fabriquée dans la ville de Murteu et que Valor dissimule et cache le fait qu'elle est achetée à Touahade.

Même si l'on découvrait qu'ils étaient fabriqués à Touahade, mon père avait mis en place un système de production sur le territoire Touahade avec beaucoup de soin pour ne pas divulguer de secrets, et les gens du territoire étaient beaucoup plus réticents qu'ici.

Si vous pensez à ce qui se passerait si vous vous faufiliez sur la propriété de l'assassin, vous le sauriez tout de suite.

En revanche, le camp Touahadé était également en difficulté.

La quantité de lécithine nécessaire était extrêmement importante et le soja produit sur le territoire a disparu en un instant.

Cependant, ils ne sont pas convaincus de ne pas pouvoir produire davantage et achètent donc secrètement du soja dans d’autres villes.

Il est bon dans ce genre de travail, en partie parce qu'il travaille comme assassin.

C'est assez intéressant de voir comment Valor cache désespérément son achat de lécithine à Touahade, et comment Touahade cache son achat de soja.

"D'autres sociétés veulent également vendre l'émulsion. Elles ne peuvent pas du tout voler la formule. Dans ce cas, il est logique qu'elles s'impatientent et s'en prennent à des personnes qu'elles connaissent avec certitude. C'est facile à comprendre."

Ma prédiction était correcte.

Au milieu de la nuit, quelqu'un se faufile dans ma maison et se faufile dans ma maison par le grenier et s'approche de ma chambre.

Je l'évaluerais assez bien en fonction de mes normes, donc c'est de premier ordre.

Mais c'est loin de me tuer.

C'est facile à gérer, mais c'est un bon outil pédagogique pour vous deux. Restons là jusqu'à ce qu'il soit tué.

Quelqu’un s’est placé juste au-dessus de moi et a percé silencieusement un petit trou dans le plafond.

Ils ont probablement utilisé une sarbacane ou autre pour souffler sur les aiguilles enduites de poison. Le but n'est pas de les tuer, mais de les kidnapper et d'apprendre le secret de la lotion lactée.

...Maintenant, comment Tart et Maha vont-ils bouger ?

La réponse viendra bientôt.

Sans un bruit, Tart entre dans la pièce et retrousse sa jupe.

Il y avait un couteau dans sa cuisse droite et une tige de métal pliée en trois dans sa cuisse gauche, qu'il a retirée.

Les bâtons étaient reliés puis reliés à un couteau doté d'un accessoire à la pointe, le transformant en lance et perçant le plafond.

Une lance est l’arme la plus puissante en combat rapproché. On dit que lorsqu’il combat avec une épée et une lance, l’utilisateur de l’épée doit être trois fois plus habile. De plus, Tart avait un talent avec une lance. Possède probablement la compétence [Lancement].

Cette lance dissimulable est un cadeau d'anniversaire que je vous ai offert. Elle est très friande de la tarte et en prend soin au quotidien, la qualifiant de trésor.

Tart, qui utilise des lances et des couteaux en fonction de la situation et de la distance, a acquis la capacité de vaincre n'importe quel chevalier dans la zone, même lors d'un combat frontal.

"Merci pour votre réponse."

Plus l'assassin criait, plus des taches rouges se répandaient au plafond, même si cela ne semblait pas stupide.

Ce n'était probablement pas une blessure mortelle car elle a traversé le plafond, mais la gaine dans laquelle Tart gardait le couteau était recouverte de neurotoxine.

C'est un objet fait sur mesure qui a été amélioré grâce à mes connaissances du secret Touahade. A moins d’avoir une constitution bien particulière, vous ne pourrez pas bouger le moindre doigt.

Il ne lui permettra même pas de se suicider pour ne pas révéler les informations de son client.

Une planche du plafond a été retirée, révélant le visage de Maha.

"Nous avons pu le capturer en toute sécurité. Je le bâillonne pour qu'il ne puisse pas se suicider."

Tart et Maha ont remarqué l'intrus, et Tart les a immédiatement escortés et interceptés, tandis que Maha servait de renfort, bloquant la voie de sortie.

Ce serait bien de vous donner une note de passage.

"Vous avez tous les deux fait un excellent travail. Je ne peux pas croire qu'ils aient pu remarquer et capturer un assassin de ce rang. J'ai aussi un flair pour ça."

La rapidité avec laquelle ils ont constaté l'intrusion de l'assassin, la stagnation dans la formulation et l'exécution du plan. Ce n’est pas parfait, mais c’est au-dessus d’une certaine norme.

"Héhé, je suis heureux."

"C'est vrai. Je suis excité par ce qui va arriver."

"Nous ne vous avons fait pratiquer la torture qu'en cours. C'est bien, vous pouvez enfin le mettre en pratique. Si vous parvenez à amener le client à divulguer des informations, ce sera une bonne carte. Essayez-le et voyez comment vous pouvez l'amener à divulguer l'information sans lui permettre de se suicider. Je lui ai déjà enseigné les techniques nécessaires pour cela."

"Oui, je ferai de mon mieux ! C'est lui qui a essayé de faire quelque chose de terrible à Irgu-sama. Je ne te montrerai aucune pitié."

"Ouais, je suis vraiment en colère aussi... Et si ça se passe bien, félicite-moi. Ilg-hyung."

C'est surtout bien que tu n'hésites pas à tuer ou blesser quelqu'un pour moi.

Contrairement à moi, je n'étais pas en mesure d'utiliser les condamnés à mort pour les habituer à tuer, donc je ne savais pas si j'allais pouvoir tuer des gens.

Cependant, il semble que son désir de me plaire et de faire quelque chose pour moi l'emporte sur son aversion pour le meurtre.

... J'adore ces filles.

Cela peut être utilisé en combat réel.

Maintenant, pendant qu'ils sont occupés à torturer les filles, nettoyons le plafond taché de sang et préparons quelques cadeaux.

Il semble que ce soir sera une longue nuit.

◇

Et en un clin d’œil, deux ans se sont écoulés depuis mon arrivée à Murteu.

Revenons sur ce qui s'est passé jusqu'à présent.

Mes journées étaient ridiculement chargées avec le nouveau magasin, mais grâce à cela, j'ai pu découvrir le monde.

En tant que jeune personne à succès qui a fait le succès de la marque de maquillage [Orna] de Valor Shokai, elle a été invitée à divers événements et dispose donc d'un réseau de contacts considérable.

Les fonds sont également dans une situation désespérée.

Comme promis, je continue de recevoir 5 % d'avance de toutes les chaînes Valor qui vendent des cosmétiques, et je suis la gérante du premier magasin, qui réalise les ventes les plus élevées parmi tous les magasins.

Après avoir payé le montant au siège et les salaires des employés, le reste m'appartient, j'ai donc déjà gagné assez d'argent pour vivre pour le reste de ma vie, et je fais des choses intéressantes avec cet argent.

Aujourd'hui c'est le jour pour enfin retourner à Touahade.

La passation de pouvoir était déjà terminée et les salutations liées au travail avaient déjà été faites. Je ne rencontrerai ma famille qu'aujourd'hui.

Une voiture était garée dans le jardin du manoir, et Tart et moi y étions.

"Maha, Orna, la marque de maquillage. Aussi, je vous laisse la gestion et la passation du réseau d'information."

"Laissez-moi faire, Rug-nii-san. Je protégerai la base de Murteu."

Maintenant que nous avons quatorze ans, nos impressions ont beaucoup changé à mesure que nous grandissons. Tart est mignonne et Maha est devenue une belle femme.

Quatorze ans est l’âge considéré comme adulte dans ce pays.

J'ai essayé de former Maha pendant deux ans, mais il ne convient toujours pas à une équipe de direction. Cependant, il grandit au point qu'on lui confie la responsabilité du soutien logistique.

Parallèlement à l'ouverture du nouveau magasin, il a été nommé secrétaire et a travaillé comme bras droit d'Ilg Balor, et il a également acquis des compétences en tant que commerçant.

Pendant que je serai hors de la ville de Murteu, je m'occuperai de tout le travail pour vous.

... Et je lui dis mon vrai nom et mon travail. C'est pourquoi je l'ai appelé Lug-hyung au lieu de Il-gu-hyung.

Tout en agissant en tant que vice-représentante de la marque de cosmétiques de Valor Company, Orna, elle rassemblera des informations, fournira du financement et sécurisera les fournitures nécessaires à l'assassinat.

"Maha, je suis désolé. J'étais le seul à suivre Lord Lug."

"Je mentirais si je disais que je ne suis pas jaloux, mais je suis fier de pouvoir aider Rogue-nii-san avec quelque chose que moi seul peux faire. ... Tart, s'il te plaît, sois assez près pour aider Rogue-nii-san aussi."

"Oui!"

Tart, mon serviteur personnel et assistant d'assassinat, répond.

Tart et Maha s'encouragent mutuellement.

Quand ce fut fini, Maha me regarda. Il a les larmes aux yeux. Après tout, il lui était difficile de se séparer de lui.

"Viens me voir de temps en temps, juste pour un petit moment. Rogue-nii-san."

"Je te le promets. Même si je n'ai pas de travail, je viendrai voir Maha."

"Oui, je le promets. Je vais toujours chez Chère-sama, qui est si loin, tous les mois, mais si elle ne vient pas me rendre visite... je pleurerai probablement de frustration."

"Maha est un disciple et un assistant important pour moi. Il est impossible qu'il ne vienne pas me voir."

"Ouais, j'attendrai. ... De plus, j'ai trouvé ce que Rogue-nii-san m'a demandé de faire. Une île inhabitée hors de la route des navires marchands. Voici sa carte. À quoi sert une île déserte dont personne ne peut s'approcher ?"

"Quand j'ai rencontré Dia il y a deux jours, j'ai terminé un nouveau sort. Il est un peu trop puissant, et à moins que tu ne sois sur une île déserte, tu auras des ennuis."

C'est une nouvelle magie qui tue les héros. Il possédait certainement le pouvoir le plus puissant jamais créé. La théorie de base est achevée, mais les expériences n'ont pas encore été menées. Sa puissance et sa portée d’effet étaient trop larges. À moins que ce ne soit une île déserte, vous ne pouvez même pas faire d'expériences.

La voiture part.

Maha a disparu.

...Lors de l'épreuve finale, en deux ans, il devint un marchand de premier ordre et réussit à obtenir le titre de marchand de haut rang.

Ilg Balor est le représentant de la marque de cosmétiques supernova [Orna]. Il n’y a pas de noble dame ou dame qui ne l’accueillerait pas en entendant ce nom.

À notre retour à Touahade, nous commencerons à mener de véritables combats.

Je n'ai encore tué personne en dehors de ce sous-sol.

Qu'est-ce que je ressens quand je tue quelqu'un maintenant ?

◇

La voiture avance sur la route.

Tart a un peu le mal du pays.

« Tart, es-tu triste après avoir rompu avec Maha ?

"...Pour être honnête, je me sens seul. C'est la première fois que je rencontre des amis de mon âge."

Si possible, je voulais emmener Maha avec moi, mais je ne peux pas lâcher le réseau d'information de Balor Company.

En plus, c'est formidable d'avoir une base sur laquelle on peut compter lorsque survient une situation qui affecte la survie de Touahade. Dans le pire des cas, il pourrait simuler la mort de Lugh Touahade et vivre sous le nom d'Ilg Balor.

"Je vois. Désormais, je laisserai autant que possible le transport de la lécithine jusqu'à Tart. Il y aura de nombreuses occasions de le rencontrer."

Tart a également grandi en deux ans.

La façon dont il gère le pouvoir magique est d'une précision de premier ordre, et il est devenu capable d'utiliser efficacement son propre attribut, le vent.

...Le répertoire magique comprend la magie originale que j'ai créée, et je peux démontrer tout mon pouvoir en tant qu'assistant d'assassinat.

C'est la personne idéale pour accompagner pendant le transport.

"Je suis heureux. Mais je pense que Maha-chan serait plus heureux si Maître Rogue partait."

"Vraiment?"

"C'est vrai. Maha-chan aime Rug-sama, donc ce n'est pas une question d'amour familial ou d'amitié ou quelque chose comme ça. C'est à propos de ce genre de chose."

"Je comprends ce que vous essayez de dire, mais ce n'est pas vrai. Celui de Maha est quelque chose que j'admire. C'est similaire mais différent."

Similaire mais différent.

Le sentiment de Maha est l'admiration, pas l'amour.

"Parfois, ce que dit M. Rogue est difficile."

"Tu finiras par comprendre."

Pendant que je disais cela, la voiture s'arrêta brusquement. Entouré de loups.

Le cocher a sauté de la voiture et s'est enfui, nous laissant comme passagers... et nous sommes devenus la proie des loups.

Ce n'est pas seulement un loup.

Il était un peu plus gros et ses ongles étaient étrangement plus gros.

Je ressens un léger pouvoir magique.

Est-ce un monstre ? La définition d'un monstre est un animal doté de pouvoirs magiques. Tout comme les humains deviennent plus forts en absorbant le pouvoir magique, les animaux deviennent également plus forts en absorbant le pouvoir magique et, dans de nombreux cas, leur corps change.

Les monstres vivent dans des endroits éloignés des établissements humains et sont censés sortir rarement dans les établissements humains.

"C'est très bien. Puis-je sauvegarder les résultats de mon entraînement ? Ce sera une bonne distraction."

"Oh, je regarde ici."

Dès que j’ai dit cela, Tart, dont tout le corps était enveloppé de pouvoir magique et dont les capacités physiques étaient renforcées, a sauté.

Les trois monstres loups profitent de la meute et se déplacent pour encercler Tart.

Puis il a montré ses crocs et s’est jeté sur moi.

Cependant, la bouche qui était censée manger la viande de Tart était percée par une lame. Avant que Tart ne s'en rende compte, il tenait une lance à la main. Sa jupe fut relevée, et elle sortit l'arme secrète qu'elle y avait cachée et l'assembla en un instant.

J'ai entraîné Tart. Il est impossible de le capturer dans un mouvement aussi linéaire.

Le deuxième est arrivé avec une attaque différée et a attaqué par derrière, et l’instant d’après, sa mâchoire a été arrachée et il a volé dans les airs.

Cela a été causé par la magie du vent de Tart, [Wind Bullet].

La plupart des magiciens ne peuvent lancer de la magie qu’avec la paume de leurs mains.

C'est parce que la technique donnée par Dieu est comme ça.

Cependant, en changeant de technique, il peut être activé de n'importe où dans la zone magique de plusieurs centimètres à plusieurs dizaines de centimètres autour de soi.

La zone magique de Tart est d'environ 40 cm. Elle peut assommer un adversaire en lui frappant la mâchoire avec une balle à vent au moment où il entre dans sa zone.

Même les meilleurs épéistes croient que la magie ne peut être utilisée qu’avec leurs mains et ne se méfient de rien d’autre.

Même s’il s’agit d’une attaque modeste, elle peut s’avérer une attaque surprise extrêmement efficace.

Le dernier s'enfuit. En tant que loup, il est extrêmement rapide. Les jambes de Tart ne pourront pas rattraper son retard.

Cependant, le loup a été transpercé dans le dos avec une lance.

La lance a été déviée par la force du vent et transformée en balle.

"C'est spectaculaire."

"C'est parce que Rogue-sama m'a entraîné. J'ai eu beaucoup de succès sur le champ de bataille."

Tandis que Maha devenait ma secrétaire dans l'entreprise et perfectionnait les compétences nécessaires au soutien logistique, Tart acquérait une expérience pratique sur le champ de bataille.

Il y avait une limite à la force qu’il pouvait devenir grâce à l’entraînement seul, donc un véritable combat était nécessaire. J'étais nerveux à l'idée de le renvoyer, mais je pense que c'était une bonne idée.

Tart revint à la voiture avec un air fier sur le visage, et quand je lui tapota la tête, il plissa les yeux de plaisir.

"...Je suppose qu'il est temps qu'un héros apparaisse."

Je me l'ai dit pour que Tart ne m'entende pas.

Je me suis réincarné pour tuer le héros.

Après que le héros ait tué le roi démon, il devient fou et devient un danger pour le monde.

On dit que lorsque le nombre de monstres commence à augmenter, des démons finiront par apparaître, et un héros et un seigneur démon descendront.

De cette façon, un monstre qui ne descend pas dans les établissements humains est apparu sur l'autoroute.

Si cela se produit, les choses se produiront les unes après les autres.

Je dois me dépêcher.

Depuis deux ans, je ne suis pas seulement commerçant.

Il a formé son assistant, Tart, qui combattrait à ses côtés, et a élevé Maha pour qu'il puisse construire une base et se voir confier un soutien logistique.

De plus, il a commencé à créer un atout pour tuer le héros.

J'ai hâte d'expérimenter sur une île déserte. Si tel était le cas, il aurait suffisamment de puissance pour vaincre même un héros.