Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

Je cours vers le groupe de monstres.

Epona le suivit silencieusement.

Pour voir la promesse que j'ai faite : « Je prouverai que je suis assez fort pour arrêter Epona. »

Dès que j'ai commencé à courir, j'ai commencé à chanter.

... Si vous combattez normalement, vous ne pourrez en aucun cas vaincre cette armée.

C'est pourquoi j'utilise la magie d'annihilation à grande échelle la plus puissante dont je dispose.

C'est la lance divine [Gungnir].

Le point faible est qu'après avoir atteint une altitude de 1 000 kilomètres, il faut plus de dix minutes pour atterrir en raison de la nature de la chute libre.

Il est donc presque impossible de localiser la lance.

Cependant, s'il ne s'agit pas d'un monstre de classe héros, il peut être tué sans coup direct.

Il tire une lance en tungstène dans le ciel pour frapper l'essaim de monstres.

Faites cela continuellement.

Mon pouvoir magique est mille fois supérieur à celui d’une personne ordinaire.

La quantité instantanée libérée est au plus dix fois plus forte, et bien qu'elle ne puisse pas démontrer la force d'un héros, elle peut continuer à frapper avec son pouvoir magique inépuisable.

Tout en courant vers le groupe d’ennemis, il continua de tirer des lances divines.

Je me suis arrêté alors que j'étais à environ 500 mètres du groupe ennemi.

Si vous vous rapprochez, vous serez rattrapé par Gungnir.

Une horde d'orcs et de gobelins commence à avancer.

Même si vous êtes prêt à prendre des risques, vous devez les attirer.

Si cela va plus loin, cela impliquera les amis de l'école qui construisent une ligne de défense au-delà de ce point.

C'est la dernière ligne où vous pouvez utiliser toute votre puissance sans impliquer vos alliés.

"Je ne me retiendrai pas!"

J'ai sorti la pierre Faal de ma pochette et y ai versé un pouvoir magique pour atteindre le point critique. Crée un arc et une flèche en utilisant la magie, attache une pierre fétide à l'attachement de la flèche et la libère.

"Aller!"

Basé sur le principe du renforcement des capacités physiques avec un pouvoir magique, la corde a une tension absurdement forte et peut tirer une flèche avec une pierre fétide à plus de 500 mètres.

Il atterrit au premier rang des orcs qui avançaient et explosa.

Le pouvoir magique contenu dans la pierre Faal est de 70 % d’attribut feu, 20 % d’attribut vent et 10 % d’attribut terre.

Ce rapport est le plus destructeur.

Des flammes jaillirent des pierres éclatantes de Faal, et le vent les attisa en une explosion, envoyant des morceaux de fer voler partout.

Des dizaines d'orques et de gobelins sont massacrés.

Une explosion contenant le pouvoir magique de 300 personnes n’est pas qu’une blague.

Il s'arrêta et tira des flèches de pierres Faal les unes après les autres.

Tout comme au premier coup, je suis allé au premier rang.

Je serais probablement capable de tuer plus de monstres si je visais le centre, mais mon objectif est de les arrêter et de ne pas les laisser se rapprocher de l'école. C'est bien.

Et c’est aussi un avertissement pour les élèves de l’école. Ne viens pas ici. Si vous vous en approchez, le prochain favori tuera vos alliés.

Comme je l'avais prévu, l'avancée de l'armée s'est arrêtée, et l'armée s'est précipitée vers moi, celui qui avait provoqué cette catastrophe, en poussant un cri étrange.

J'ai utilisé toutes les pierres immondes de ma pochette.

A besoin d'être réapprovisionné à partir du sac en peau de grue.

Cependant, ma véritable mission vient avant cela.

"Mange-le, lance divine... [Gungnir]"

La lance de Dieu tombe du ciel.

La terre se fissure, créant des cratères radiaux si profonds qu'on ne peut pas en voir le fond, et provoquant un tsunami de terre sur terre.

Lors d'une chute libre à 1 000 km du sol, une masse de 100 kg accélère jusqu'à 4 000 km par seconde, devenant ainsi l'arme de masse la plus puissante.

Une arme conventionnelle plus puissante que les armes nucléaires que les États-Unis cherchaient à développer.

Il s’agit du mouvement spécial le plus grand et le plus puissant qui ait été recréé à l’aide de la magie.

Les monstres dans un rayon de 100 mètres du point d'impact ne laisseront aucune trace. Même les monstres éloignés du point d'impact sont écrasés par l'onde de choc, les graviers et le tsunami terrestre.

Même un seul coup, c'est tout.

Deux, trois, quatre, les neuf lances divines restantes qui avaient déjà été lancées dans le ciel pleuvèrent.

J'ai calculé le point d'impact pour ne pas créer d'échappatoire.

Un tsunami de terre apparaît de toutes les directions, attaquant l'essaim de monstres, et ils envahissent même un seul monstre.

"C'est le véritable pouvoir de Rogue, et c'est ce que je fais aussi."

La voix d'Epona, mêlée de peur, peut être entendue de derrière.

Vous devriez être fier qu’un héros vous dise cela.

Cependant, cela signifie qu’il a montré sa main à la personne qu’il allait tuer.

Une chose : chaque fois que vous utilisez votre pouvoir, il devient plus difficile de tuer ce héros.

Je sais que.

Pourtant, il est nécessaire de protéger ce qui est important.

Même moi, je peux vaincre les petits fretins.

Cependant, cela n’arrive pas avec les démons.

Si Epona ne me défend pas, rien ne se passera.

Je veux protéger Chère, Tart et cette école.

Si tel est le cas, j'exposerai ma main actuelle.

"Je n'arrive pas à croire qu'il existe des monstres capables de survivre à ça."

Un monstre sort soudain du sol.

Huit au total.

Comme vous pouvez le voir, il s’agit d’un individu spécial doté d’un pouvoir qui le distingue des autres orcs.

Est-ce le monstre de grande classe dont j'entends parler ?

Étant donné que je ne l’ai pas vu avant de venir ici, cela semble être l’atout du Général Démon Orc.

Ces gars devaient avoir un pouvoir si extraordinaire qu'ils ne mourraient pas à moins d'être touchés directement.

Cependant, même cela était attendu.

Sortez le sac en peau de grue.

"[Installation]"

Il sort le canon qui était caché dans le sac en peau de grue.

Même l’arme que j’ai utilisée plus tôt pour sauver les otages était un jouet comparé à celui-ci.

Un canon de char de 120 mm est fixé au sol grâce à des pointes.

À l’intérieur de ce gigantesque cylindre, il n’y a pas de poudre de pierre de Faal, mais la pierre de Faal elle-même, imprégnée du pouvoir magique de 300 personnes ordinaires.

Même avec cette épaisseur, le prototype de canon était capable de résister à toute ma puissance de magie d’explosion.

Mais ce nouveau modèle est différent.

De plus, l'épaisseur a été augmentée, l'alliage a été révisé et il a été renforcé comme par magie, ce qui en fait un monstre capable même de résister à l'explosion de Faal Stone.

Comme sa création prend du temps et des efforts, il ne peut pas être créé par un chant instantané, mais il peut être utilisé si vous disposez d'un sac en peau de grue qui peut être stocké et transporté.

C’est un autre avantage des sacs en peau de grue.

"[But]"

La tourelle était dirigée vers les huit monstres survivants de grande classe.

Les orcs avancent lentement vers moi.

Peut-être qu'il est très confiant dans sa propre défense, c'est pourquoi il ne prend aucune mesure d'évasion.

...Je vois qu'il a confiance en ses capacités défensives.

Même si ce n’était que la conséquence, il avait résisté à [Gungnir].

Mais c'est un excès de confiance.

Laissez-moi payer pour ça.

"[Bombardement en solo]"

Une volée de tirs d'une arme à feu.

Une pierre entière de Faal était utilisée comme poudre à canon.

En d’autres termes, le pouvoir magique de 300 personnes a été directement converti en pouvoir destructeur.

Contrairement au fait de frapper l’ennemi avec une bombe, la puissance est concentrée dans une seule balle.

Bien qu'il ne s'agisse plus d'une attaque à distance, les canons sont supérieurs de plusieurs crans en termes de puissance contre une seule cible.

Parmi les magies faciles à utiliser, elle possède la puissance la plus élevée.

Par conséquent, même les monstres de haut niveau dotés d’une endurance absolue peuvent être brisés en morceaux.

Les monstres devant moi étaient complètement anéantis.

À moi seul, j'ai vaincu les gens qui causaient tant de problèmes à l'école et j'ai mobilisé tout le monde pour lutter contre cela.

Il se retourna et sourit à Epona.

"Jusqu'à présent, j'ai caché mes capacités à cause des circonstances. C'est à quel point je suis sérieux. Si vous devenez incontrôlable, je vous arrêterai de toutes mes forces. Me croyez-vous ?"

Epona ouvre la bouche pour répondre.

Et... j'ai sauté en arrière de toutes mes forces.

Une énorme tige de métal a été balancée là où j'étais.

La personne qui l’utilisait était le Général Démon Orc.

Bien qu’il ait une taille et une puissance effrayantes, il pouvait cacher sa présence, s’enfouir dans la terre, avancer sous terre et frapper par surprise.

Bien qu'il soit un orc unicellulaire, ce type est très calculateur.

"Oh, je pensais que je pourrais te tuer. Ce gamin n'a aucune chance."

"Il y a tellement de trous en toi comme ça."

Les assassins ne baissent jamais la garde.

J’ai beau essayer d’effacer cette présence, je peux voir la magie dans ces yeux.

Je pouvais voir cette chose approcher depuis le sol.

Et comme je le voyais et le savais, je préparais aussi le comptoir.

J'ai bêtement lancé une fausse pierre devenue critique dans l'ouverture.

Une pierre immonde explose dans sa bouche.

C'est le pouvoir de la pierre immonde. Peu importe à quel point il est démon, il ne sera pas en sécurité.

Tout a disparu, depuis le cou jusqu'au sommet.

mais…….

"Oshii, Oshii, si tu étais un héros au lieu de cette femme immature, nous aurions peut-être perdu. Mais tu n'es qu'un humain."

Une tête arrachée récupère instantanément.

La capacité de régénération n’est pas une chose si anodine.

C'est quelque chose de plus étranger.

... C'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas tuer de démons à moins d'être un héros.

Les démons ont des corps, mais ils sont incarnés dans le pouvoir de l’existence.

Si vous ne réduisez pas le pouvoir d'existence, vous pouvez restaurer votre corps autant que vous le souhaitez, et un seul coup du héros peut réduire le pouvoir d'existence.

"Epona, bats-toi ! Même après t'avoir montré à quel point je suis fort, tu n'arrives toujours pas à me croire."

"Mais je le suis."

"Vous ne pouvez pas vous le permettre au milieu d'une bataille. Vous le regretterez."

Doté du pouvoir unique des orcs, il balance une énorme tige de métal qui ressemble à un grand arbre dans toutes les directions.

Sa vitesse est folle, et même si vous pouvez le voir, il est à peine possible de l'éviter.

L'attaque semble également monotone, mais ce n'est pas le cas.

Normalement, je n'aurais pas d'autre choix que de me débarrasser de cet élan, mais je me force à l'arrêter avec mes muscles et je me retourne. Les attaques sont difficiles à prévoir et les nerfs sont perdus.

S’il avait utilisé toutes ses forces, il aurait été attrapé depuis longtemps.

La raison pour laquelle j’arrivais à peine à m’en sortir était parce que j’utilisais des médicaments pour supprimer les limites de mon cerveau.

En lui injectant un médicament spécial, il supprime son limiteur et renforce ses capacités physiques avec 20 fois plus de pouvoir magique qu'une personne ordinaire.

C'est aussi à l'origine un atout pour lutter contre les héros.

... Ce genre d'absurdités ne durera pas longtemps.

Il a pris un élan complet juste devant moi, et même si je l'ai esquivé, j'ai été emporté par la pression du vent.

Comme en retour, il lança un couteau en titane empoisonné et le planta profondément dans sa cuisse.

"Wow, je ne savais pas qu'il existait un poison qui pouvait même m'empêcher de bouger. Mais si tu jettes la viande avec le poison, ce sera comme ça."

Il s'arrache une de ses propres pattes, la repousse en un instant et charge en avant.

Je n'aime vraiment pas ça.

[Super Recovery] guérira votre fatigue physique. Cependant, combien de temps faut-il pour se concentrer ?

...Cette bataille n'est pas entre moi et le général orc.

Une bataille pour voir si Epona peut croire en ma force.

Montrons ma force pour qu'Epona puisse se battre avant que je ne me transforme en viande hachée.

On dirait que ce type va lui briser les os.