Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

J'étais en pique-nique.

Tart marche de bonne humeur avec un panier à la main.

Je prépare des boîtes à bento depuis tôt le matin et j'ai hâte de les manger.

"Après tout, c'est la cuisine. Je pense que je vais l'apprendre aussi. Je gagne beaucoup de points pour les tartes."

"Je préférerais que Dia fasse de son mieux dans la recherche magique plutôt que d'apprendre à cuisiner."

"C'est vrai ! Si Cher-sama s'occupe de la cuisine, je ne pourrai pas me lever."

"...Tart, je ne voulais pas dire ça de cette façon."

"On n'y peut rien. Eh bien, je laisse la cuisine à Tart. J'ai besoin de gagner des points avec la magie, qui est ma spécialité. Le voici."

"Une nouvelle magie ?"

"C'est vrai. Lug m'a demandé de le faire. Jusqu'à présent, j'ai créé une magie plus puissante et une magie plus complexe, mais celle-ci est une magie plus rapide. J'ai pensé à une magie spécialisée dans la vitesse. J'ai compressé les informations à la limite et je l'ai rendu possible avec la méthode la plus courte possible. C'est une magie simple et n'a pas une grande précision, mais elle est rapide à lancer et facile à utiliser. "

"Dieu merci. Je n'ai pas besoin de magie en combat réel, c'est difficile à utiliser."

Le chant existe en magie.

Il est très difficile à lancer en combattant au corps à corps.

En combat réel, il est presque impossible d'utiliser autre chose qu'une magie telle qu'une armure anti-vent.

L'armure anti-vent préférée de Tart lui permet de porter une armure anti-vent qui bouge à volonté, afin qu'il puisse profiter de ses avantages pendant un certain temps après avoir terminé le chant avant la bataille.

Cependant, la plupart des magies ne fonctionnent pas ainsi.

À l'origine, le style du magicien était de terminer le chant tout en étant protégé par l'avant-garde, donc peut-être qu'on n'y peut rien si la magie ne peut pas être utilisée à courte portée.

...Cependant, je voulais faire quelque chose à ce sujet.

À cette fin, j’ai fait des recherches sur diverses choses avec Dia, dont la magie spécialisée dans la vitesse.

Interprétez l’équation de Dia.

Je pensais que c'était artistique et même beau, compressant l'expression au maximum.

Quel sentiment. Je ne peux pas mettre ça ensemble.

"C'est une bonne cérémonie. Je vais utiliser mon [tisserand de cérémonie] pour créer une nouvelle magie tout de suite."

"Hmph, ça fait trois lignes. Nous pouvons l'activer en une seconde."

"C'est exact."

Il a entraîné sa langue au chant à grande vitesse et est capable de chanter beaucoup plus vite qu'une personne ordinaire.

Une formule magique comportant seulement trois lignes peut être activée en une seconde, voire moins.

Avec cela, il serait possible de l’utiliser rapidement au combat. C'est dans la plage pratique.

"C'est dommage que ce soit un attribut feu. Je ne peux pas l'utiliser."

"Tart va bien parce qu'il a une armure anti-vent."

"Eh bien, je peux l'utiliser dans de vraies batailles en commençant à chanter à voix basse avant le début de la bataille, mais une fois qu'elle échoue, il est inutile de rappeler."

C'est vrai aussi.

C’est un sort puissant et son lancement prend beaucoup de temps.

Tart regarde le visage de Dia avec nostalgie.

"D'accord, je vais vous faire une technique du vent. Mais en retour, préparez un autre gâteau. ... Les gâteaux à tarte n'utilisent pas d'ingrédients coûteux, mais ils sont étrangement délicieux. Leurs compétences ne sont pas non plus meilleures que celles de nos pâtissiers."

"Euh, je suppose que c'est parce que tu as beaucoup d'amour?"

"Pourquoi est-ce sous forme de questions ?"

Tart et Dear rient ensemble.

C'est vrai que les gâteaux acidulés sont délicieux.

Bien que les ingrédients et la méthode de cuisson soient ordinaires, le goût est très réconfortant.

"De toute façon, cette montagne est facile à parcourir. C'est parfait pour un pique-nique."

"Oui, la route est en bon état."

"Cette zone est utilisée pour la marche. Elle est bien entretenue."

Escalader une montagne qui n’a pas été touchée par les humains est extrêmement fatiguant.

Il n'y avait pas de chemin qui ressemblait à un chemin et il était difficile d'avancer à moins de dégager la végétation avec une machette.

À cet égard, c'est bien que cette montagne ait une route.

"Il est temps de quitter la route. À partir de maintenant, les choses ne se passeront plus de la même manière. Cependant, il y a un bon endroit au bout du chemin des animaux."

"C'est pourquoi j'ai dit pas de vêtements de servante. Si vous entrez dans un endroit comme celui-ci en portant ces vêtements, des choses comme des jupes resteront accrochées."

"C'est vrai. Ces vêtements sont faciles à enfiler."

Tous trois portaient des uniformes de combat Touahade et des robes par-dessus.

Il y a peu de parties exposées et la forme colle au corps, ce qui facilite la traversée des sentiers d'animaux.

Je plie mon peignoir, le mets dans mon sac et continue.

J'étais en tête, coupant les arbres qui gênaient avec mon couteau et je suis arrivé à destination.

"Wow, c'est un magnifique lit de rivière. C'est très spacieux. Le bruit de l'eau est apaisant."

"Vous pouvez faire ce que vous voulez ici."

"Ah, c'est pour ça que j'ai choisi cet endroit. Faisons d'abord le plein." "D'accord, je vais étaler ton déjeuner."

Tarte étale la feuille et ouvre le panier.

C'était une grosse tarte aujourd'hui.

Quand je l'ai coupé, une sauce à la viande remplie de viande hachée en est sortie. Cela a l'air vraiment délicieux.

Servir la tarte tranchée.

"Aujourd'hui, j'ai préparé une tourte à la viande."

"Ça a l'air délicieux. Mais c'est encore plus délicieux ainsi."

Dia utilise la magie pour réchauffer la tourte à la viande.

Bien qu'il s'agisse d'une magie d'attribut feu, c'est une magie qui chauffe la cible de l'intérieur sans utiliser de flamme. ...Cela a également été réalisé par Dia.

Il était initialement destiné à l'assassinat et est extrêmement utile car il peut vous tuer sans faire de bruit.

"Ah, Cher-sama est le seul à être sournois. S'il te plaît, réchauffe le mien aussi."

"Je vais demander le mien aussi… Nous avons déjà eu ce genre d'échange."

C'est quelque chose qui tisse des formules, et je l'utilise comme par magie, donc je peux l'utiliser aussi, mais je n'ai pas la confiance nécessaire pour gérer les contrôles délicats.

Probablement trop chaud.

"Je n'y peux rien. Oui, s'il te plaît."

"Wow, c'est un tel luxe d'avoir de la nourriture bien chaude dehors. Chère-sama, c'est incroyable après tout."

"La tarte à la viande est également incroyable. Celle-ci est bonne. Elle est croustillante et la luxueuse sauce tomate et bœuf coule à flot. Le fromage fondu qui sort de l'intérieur est également irrésistible. C'est un goût riche."

"C'est de la viande hachée, donc c'est étonnamment bon marché. Les tomates sont également cultivées au sein de l'école, donc je les ai obtenues gratuitement."

Les jours fériés, la cafétéria est fermée et il n’y a pas de distribution de nourriture.

Je suis reconnaissant à Tart d'avoir préparé une nourriture aussi bon marché et délicieuse.

« Maintenant que j'y pense, Rogue. Es-tu content de ne pas avoir regardé cette fille ?

Dia doit parler d'Epona.

Il dit à ces deux-là qu'Epona est la cible d'un assassin.

"Vous avez vu la simulation de bataille avec moi. Il n'y a pratiquement rien qui puisse tuer cette chose. De plus, j'ai demandé à Noish de regarder. C'est la vérité. ... J'ai exposé l'écart et tendu un piège. Si tout se passe bien, il se fera attraper."

Il y avait des traces et des signes de quelque chose comme ça, mais ils observaient simplement à distance et ne prenaient aucune mesure.

C'est peut-être parce que c'est un assassin prudent.

Cependant, s’ils présentent une opportunité comme celle-ci, ils pourraient agir.

"C'est bien si tu y réfléchis bien."

"Bien sûr."

Comme je l'ai dit à Dia, je ne m'inquiète pas de la mort d'Epona. L'objectif principal est plutôt d'obtenir la table expérimentale nécessaire pour donner à Tart l'Œil de Toahade.

"Alors commençons. Cher, j'ai noté la technique de plus tôt. S'il te plaît, essaie d'utiliser ceci."

"Ouais, je vais l'essayer. Une magie à grande vitesse qui peut être utilisée à courte portée... regarde-la."

Dia chante.

"[Shunen]"

Le chant s'est terminé en moins d'une seconde et des flammes ont éclaté.

Comme il contient un puissant pouvoir magique, il fait extrêmement chaud.

Ce serait aussi simple que de brûler quelqu’un à mort.

"Oui, il émet juste des flammes. Il n'a pas convergé, donc il se propage rapidement, mais il est toujours très efficace. Plus vous y mettez de pouvoir magique, plus il devient puissant."

"Ouais, c'est pratique. C'est bien de pouvoir le libérer, quelle que soit la position dans laquelle tu te trouves."

Par exemple, si vous perdez l'équilibre lors d'un combat à l'épée et que vous n'avez aucun moyen d'éviter la prochaine attaque, vous pouvez l'utiliser pour exploser de flammes.

Il était inattendu que la magie puisse être activée en moins d’une seconde.

Si c'est la première fois que vous le voyez, vous pouvez le deviner sans aucune réserve.

"Il a développé une bonne magie."

Je l'ai utilisé moi-même et il est très simple à utiliser.

J’ai essayé d’y mettre toute ma puissance magique, mais c’était une sacrée puissance de feu.

Bien que sa courte portée soit une faiblesse, elle se situe dans une fourchette acceptable.

"Quand j'ai vu ça, j'ai réfléchi à nouveau. Je veux aussi une magie comme celle-ci. Une version éolienne pourrait être plus facile à utiliser que le feu, étant capable d'emporter l'adversaire, de retrouver son équilibre et d'accélérer d'un seul coup."

Je suis d'accord avec cela.

Son objectif est similaire à celui d'une protection contre le vent, mais le principal avantage est qu'elle peut être activée immédiatement.

"Eh bien, laissez-moi faire. Je vais aussi créer le vent. Je ne peux pas l'utiliser, mais Tart et Rug semblent bien l'utiliser. Eh bien, mon expérience magique est terminée. Ensuite, c'est au tour de Rug."

"Eh bien, montrons mon coup spécial... Je réfléchis depuis longtemps aux sacs magiques et à la façon de les utiliser. En fin de compte, j'ai trouvé un moyen d'utiliser efficacement le fait que je peux porter autant d'armes que je veux. Par exemple, mon [tir]. Il faut du temps pour créer une arme, la charger de balles et utiliser la magie d'explosion. "

"Oui, mais si vous utilisez un sac magique, vous pouvez le transporter avec des balles chargées dès le début, donc le temps d'activation sera plus court. Mais ce n'est pas si simple."

"Si c'est tout ce dont tu as besoin. Mais je t'ai dit que tu peux en transporter autant que tu veux. Alors tu peux faire des choses comme ça."

Coupez le pouvoir magique qui était fourni au sac magique.

Ensuite, l’autre espace s’est contracté et son contenu a été jeté d’un seul coup.

Ceux qui ont été touchés étaient de la taille de canons de chars, non pas pour [tirer] mais pour [pilonner], et ils étaient vingt. Tous ces canons étaient remplis de pierres Fahr dotées d’un pouvoir magique à un niveau critique.

Si vous ne vous souciez pas de la taille, vous devriez choisir une arme avec plus de puissance, et augmenter le nombre augmentera la puissance d'attaque en conséquence.

Libère du pouvoir magique et met toutes les pierres fétides du canon retirées dans un état critique.

Il y eut un craquement, et il y eut le signe qu'une pierre immonde allait s'envoler.

De plus, j’ai terminé le sort que je chantais depuis un moment.

"[Opération par force magnétique]"

Un champ de force utilisant la force magnétique contrôle la direction de tous les canons, et les vingt canons fixés dans les airs se mettent à rugir.

J'y suis habitué, et même si ni Dia ni Tart ne me le conseillent, je me bouche les oreilles et garde la bouche entrouverte.

"volée!"

Vingt [boulets de canon] ont été tirés exactement au même moment.

Puissance et portée incomparables à un seul tir.

L’autre rive du fleuve est réduite à de la terre brûlée.

C'est une belle réussite.

...Cependant, il y a eu une erreur de calcul, et même si j'avais l'intention de tirer depuis une position fixe dans les airs, je n'ai pas pu résister au recul, et tous les canons ont volé vers l'arrière à cause du recul.

C'est trop dangereux à utiliser quand il y a un allié derrière vous.

Après tout, des contre-mesures sont indispensables, comme le fixer au sol avant de tirer, ou utiliser un fusil sans recul.

De toute façon.

"Il s'agit d'un mouvement spécial qui utilise un sac magique. Vous pouvez tirer des dizaines de [bouquets de canon] sur la cible en même temps. Si je devais lui donner un nom, ce serait [salve de boulets de canon]."

Chaque tir est une salve d'une puissance comparable à celle d'un canon de char.

De plus, il y a très peu de temps de préparation.

Il n'y a aucun problème à appeler cela un nouveau coup spécial.

"Qu'est-ce que tu penses utiliser ça ? Même un dragon peut se le permettre !"

"Oui, au moins je ne pense pas que ce soit de la magie utilisée sur les humains."

"Même cela ne me donnera pas beaucoup de tranquillité d'esprit si je suis contre un héros. J'aimerais le frapper avec la [Lance Divine], mais cela ne peut pas être utilisé au combat. J'ai fait quelque chose comme ça en tant que finaliste. "

"C'est trop !"

"Je te le dis. Je dois encore me pardonner. Je le sais parce que je me suis réellement battu."

C'est dire à quel point le héros est fort.

C'est pourquoi je n'arrive pas à croire qu'il y ait un autre assassin que moi qui vise ça.

"Eh bien, nous avons fini de pratiquer nos mouvements spéciaux. À partir de maintenant, nous allons nous entraîner sur un grand terrain pour la première fois depuis longtemps. Montrez-nous vos résultats jusqu'à présent."

"D'accord. Je vais te montrer à quel point j'ai grandi."

« Moi aussi, je deviens encore plus fort !

Sourire.

Après cela, je les ai tous deux soigneusement entraînés.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu un grand terrain pour la dernière fois, et la nourriture délicieuse a rendu mon entraînement encore meilleur que d'habitude.

Chérie, j'ai épuisé toutes mes forces et j'ai dû la porter sur mon dos.

"Loog-sama, aujourd'hui c'était vraiment amusant."

"C'est vrai, l'école étouffe après tout. Ce n'est pas mal de sortir."

Aujourd'hui, c'était une belle journée de congé.

... Vérifions les pièges à notre retour.

Ce serait mieux si l'assassin était attrapé avec succès.