Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

En fin de compte, il n'a pas pu s'excuser auprès d'Epona.

Elle était sur le point de s'excuser en classe le lendemain, mais elle fut appelée pour une autre mission et quitta l'école.

Cette fois, Epona est seule.

Bien que le directeur de l'école nous ait ordonné de devenir les compagnons, ou plutôt ses amis, du héros et de le soutenir, nous n'avons même pas de nouvelles.

...La bataille avec les orcs a peut-être fait baisser sa note.

À l’origine, il s’agissait d’une chaîne qui liait le héros et n’était pas considérée comme une force, mais elle a peut-être été jugée trop gênante.

C'est la pause déjeuner et nous mangeons dans la cour.

Tart fredonnait en préparant le thé.

« Est-ce que ton corps va bien maintenant ?

"C'est parfait. Lord Lug m'a guéri toute la nuit."

Tart fait un biceps.

Comme elle l'a dit, j'ai renforcé mon pouvoir d'auto-guérison tout au long de la nuit et la blessure a guéri.

Cependant, il a dû subir un choc mental et il était encore fatigué, donc j'étais inquiet à ce sujet.

Cependant, Tart prépare le déjeuner comme d'habitude depuis le matin et agit joyeusement.

"Je suis soulagé. Tu es sûr que tu vas bien ?"

"Oui, c'est parfait. J'ai perdu connaissance hier. Je vais m'entraîner de plus en plus fort pour que cela ne se reproduise plus ! Je dois utiliser pleinement les yeux que Maître Rogue m'a donnés."

Peut-être à cause de son enthousiasme et de son pouvoir magique, une petite quantité de lumière s’infiltrait à travers ses lentilles colorées.

"Peut-être que je devrais avoir ces yeux aussi."

Dia regardait Tart avec envie.

"Je vais devoir y réfléchir un peu. Il ne fait aucun doute que les yeux de Touahade sont utiles, mais si vous ne vous y habituez pas, votre pouvoir magique s'épuisera. Dia a beaucoup de pouvoir magique, mais si vous vous lancez dans une bataille comme la dernière fois, vous n'aurez pas assez de pouvoir magique. Les yeux qui consomment du pouvoir magique pourraient ne pas vous convenir."

"Euh, c'est vrai que les yeux n'ont aucun pouvoir magique. Mais si vous les entraînez, vous ne pouvez les utiliser que quand vous le souhaitez, donc j'aimerais les avoir. De plus, Rogue a dit que même si vous ne leur mettez aucun pouvoir magique, leurs performances sont incomparables à celles des yeux normaux."

"C'est exact."

"Dans ce cas, je le veux vraiment. Et si je veux avoir ces yeux de toute façon, je dois m'y habituer le plus vite possible. Mais c'est étrange. Tart a beaucoup moins de pouvoir magique que moi, mais il ne tombe pas. S'il veut drainer mon pouvoir magique alors que je ne m'y habitue pas, ce serait étrange que je sois normal."

Comme prévu de la part de Dear, avez-vous remarqué ce manque de naturel ?

"Ah, c'est vrai ? J'ai demandé à Rogue-sama de reconstituer mon pouvoir magique de temps en temps. Récemment, j'ai enfin pu le contrôler un peu, donc la fréquence a diminué."

Dia me regarde et sourit.

C'est un sourire un peu effrayant.

... C'est parti. J'avais dit à Tart de ne pas le lui dire parce que c'était la technique secrète de Touahade, mais je ne lui avais pas dit de ne pas le dire à ma parente Dia.

"Hé, Lug. Je n'ai pas entendu dire que tu pouvais fournir du pouvoir magique. Si tu pouvais le faire, pourquoi ne l'as-tu pas fait lors de la bataille d'hier ? Alors tu aurais pu être plus actif."

"C'est la technique secrète de Touahade. On ne peut pas le faire devant des gens."

Ce n'est pas un mensonge.

D'une autre manière, je cache ce que je ne peux pas faire en public.

" Hein... mais comment est-ce possible ? Il est techniquement difficile de faire correspondre la longueur d'onde du pouvoir magique, mais ce n'est pas impossible. ... Probablement, la précision du contrôle du pouvoir magique de Rug sera réduite à environ 20 %. Ah, mais si le pouvoir magique de Rug est presque infini, alors le problème est évident. C'est la voie à suivre. Le contact direct est indispensable... Si vous voulez augmenter l'efficacité de la transmission et empêcher la magie d'être transformée en faisant correspondre la longueur d'onde, alors c'est la seule façon...

J'ai pu arriver à la bonne réponse simplement en prononçant le mot "transférer le pouvoir magique".

C'est pourquoi Dia a peur.

"Hé, Rogue. J'aimerais pratiquer beaucoup de magie qui utilise beaucoup de pouvoir magique, mais mon pouvoir magique s'épuise rapidement et je ne peux pas m'entraîner du tout."

"D'accord. Je vais te fournir autant de pouvoir magique que tu veux."

"Je l'ai fait. Héhé. J'ai hâte d'y être. Je peux pratiquer la magie autant que je veux, et je peux même embrasser Rug. Eh bien, si Rug est réticent, nous pouvons utiliser une autre méthode de contact avec les muqueuses."

"Pas avant que tu sois marié !"

Tart intervint avec un visage rouge vif.

Apparemment, même Tart, qui n’est pas familier avec ce genre d’histoires, peut comprendre cela.

...Si l'on considère uniquement l'efficacité, ne disons pas qu'une telle méthode est meilleure.

"Tart va se mettre en colère, alors je ne ferai pas ça. J'ai aussi un peu peur, alors je vais garder ça pour plus tard. Alors, s'il te plaît, donne-moi le pouvoir magique du baiser."

La fuite a-t-elle été empêchée ?

Ce n'est pas que je n'aime pas embrasser.

J'aime Dia et je pense que c'est en fait un avantage. Cependant, j'étais inquiet de mon côté rationnel et je l'ai évité.

De plus, j'avais peur que si je l'embrassais, je ne pourrais pas m'en empêcher.

Ce serait mettre sa vie en danger d'embrasser ma bien-aimée Dia et d'en finir avec ça.

Un corps complètement jeune est difficile à gérer.

"Cher, c'est hors sujet, mais je suppose que tu veux vraiment des yeux."

"Bien sûr, si vous pouvez voir le pouvoir magique, je pense qu'il sera plus facile de contrôler la magie. Cela améliorera certainement votre magie. Il sera également avantageux d'échanger de la magie entre les arrière-gardes dans une bataille réelle. Plutôt que d'assister au corps à corps comme Tart, c'est l'essentiel pour moi."

C'est une idée de magicien.

Même si vous n'entendez pas le chant, si vous pouvez voir le mouvement du pouvoir magique, vous pouvez prédire la magie qui sera accomplie.

Même en utilisant la magie vous-même, vous pouvez trouver la bonne réponse en comparant le mouvement du pouvoir magique avec la magie terminée.

Visualiser des informations qui ne peuvent être perçues que par les sens revêt une importance énorme.

Être capable de voir le pouvoir magique ainsi qu’une vision super dynamique est un grand avantage.

"Alors je préparerai l'opération pour vous deux."

Il a désormais été décidé que l'autre œil de Tart, puis celui de Dia, seraient opérés.

J'attends avec impatience leur croissance future.

◇

Une semaine plus tard, Epona est revenue.

Après cela, il s'est comporté étrangement.

Bien sûr, j'essaie de garder mes distances avec Dia et les autres.

Il ne faisait aucun doute que quelque chose s'était passé alors qu'il était seul en mission.

Même si vous essayez de lui parler, elle vous évitera.

Il n'a pas non plus participé à la séance d'étude.

Comme je n'avais pas le choix, j'ai décidé de visiter la chambre d'Epona la nuit.

Je veux éviter une situation où je manque toujours le bon timing et où je ne peux pas m'excuser.

Après l'entraînement, j'ai pris une douche et me suis dirigé seul vers la chambre d'Epona.

Il était presque l'heure d'aller dans la chambre d'Epona.

Il y a un fort bruit de sirène.

Est-ce que ce son est une attaque ?

Donc la Knight Academy a été attaquée ?

Quel genre de personnes ont attaqué cet endroit ? C'est fou.

Aussi inexpérimentés soient-ils, cette école compte plus de 100 personnes dotées de pouvoirs magiques.

"...Non, y a-t-il une possibilité que ce soit un monstre dirigé par un démon ?"

C'est un monstre.

Les instructeurs sont venus et nous ont dit de nous rassembler immédiatement dans la salle de conférence.

Au même moment, un groupe de monstres s'approche de nous.

Cette fois, comme la dernière fois, en plus des orcs, il semble y avoir une grande variété de monstres.

Son ampleur est incomparable à la dernière fois.

"Est-ce que c'est ce qui semble étrange à propos de ce groupe d'orcs ?"

Les mouvements montrés par les orcs la dernière fois n’étaient pas naturels.

C'est pourquoi je soupçonnais qu'il s'agissait de reconnaissance et de collecte de renseignements.

Cela devient une semi-certitude.

Si tel est le cas, je peux deviner quel genre d'informations l'autre partie voulait à ce moment-là.

La cause la plus probable est la faiblesse du héros Epona. Leur but est de détruire le héros.

Et cet objectif a été atteint. C'est pourquoi ils se sont retirés à ce moment-là et ont attaqué l'école aujourd'hui.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens.

La faiblesse d'Epona, qu'ils connaissent, est qu'elle est immature dans le contrôle de ses pouvoirs et dans l'implication de ses alliés.

Si c'est tout ce qu'il y a à faire, ce ne sera pas la faiblesse d'Epona, mais le fait qu'elle hésite à s'impliquer et se blesse est fatal.

Si cette école devait être remplie de monstres, ce serait la situation la plus difficile à combattre pour Epona.

Vous serez coincé.

"Si cette attaque contre l'école avait pour seul but d'affaiblir Epona, alors c'est vraiment dommage. Ils pensent qu'il est normal d'avoir affaire à plus de 100 personnes supplémentaires dotées de pouvoirs magiques afin d'affaiblir un héros."

Les monstres ne sont rien de plus que des bêtes qui se déplacent selon leurs instincts, et il est dit dans la littérature que les démons ont une sagesse avancée, la capacité de créer des monstres et la capacité de les contrôler.

Cependant, je n’aurais jamais pensé réfléchir autant avant de déménager.

Ils ne devraient pas attaquer de front. Combien de tours font-ils ?

"Épona!"

Epona a entendu la sirène et est sortie en courant de la pièce, alors je l'ai appelée.

Epona commence à dire quelque chose, avale les mots et cherche autre chose à dire.

"Je vais y aller en premier. Combattez le plus loin possible."

C'est un mot de rejet.

Alors, je dis ce que je dois lui dire.

"La dernière fois a été mauvaise. Battons-nous à nouveau ensemble. Nous deviendrons assez forts pour le faire. Alors ne vous battez pas seuls."

C'est une déclaration de détermination.

Ce n'est plus un obstacle.

Epona n'a pas regardé en arrière et s'est enfuie.

Les mots sont arrivés. Il ne reste plus qu'à prouver vos paroles.

Peut-être que cette opportunité viendra.