Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Quelqu'un m'a essuyé le corps et a enveloppé tout mon corps dans un chiffon doux.

... À bien y penser, si la déesse devait renaître, elle disait que son ton actuel était trop formel et inapproprié.

Si tel est le cas, je devrais probablement remplacer la première personne par « je ».

D'accord, je serai moi. J'ai décidé de changer ma façon de penser.

J'essaie de bouger mon corps, mais je n'arrive pas à trouver la force que je veux.

Quand j'ai ouvert les yeux, ma vision était extrêmement floue.

Cela se précise progressivement.

Ce qui apparut dans son champ de vision était une belle femme aux cheveux argentés, et il était tenu par elle.

Depuis que je me suis réincarné, ce corps doit être un bébé.

Tout à l'heure, une femme lui donnait une tape dans le dos, lui disant que ce serait mal s'il ne pleurait pas bientôt.

Des démangeaisons. J'ai laissé cette impulsion prendre le dessus et j'ai fondu en larmes.

Une femme me serre dans ses bras comme ça.

"Ma chérie, Lug."

Hmm, il semble que je m'appelle Rogue.

Comme il n'est pas assis, il est incapable de regarder autour de lui, mais on peut supposer qu'il est né dans une famille riche en fonction de l'état de santé de la personne qui semble être sa mère, des vêtements qu'elle porte et des divers meubles visibles dans son champ de vision.

Est-ce grâce au bon sens que lui a donné la déesse qu'elle peut comprendre les mots ?

Juste au bon moment, la voix de la déesse résonna dans ma tête.

"Il s'agit d'un service spécial destiné uniquement à confirmer la situation aujourd'hui. Assurez-vous de bien vous souvenir des mots.

La déesse semble avare.

J'entends des pas.

Plusieurs personnes entrent dans la pièce.

« Êtes-vous née saine et sauve, Esri ?

"Oui, Kian. C'est un garçon en bonne santé... Hé, Kian, tu vas aussi le transformer en touahade ?"

"C'est mon intention. Ce pays a besoin des Touahadé. Il y a des lésions qui ne peuvent être effacées que par l'assassinat."

"...Je ne veux pas. J'ai peur de perdre cet enfant comme Ruff."

"Je vais l'élever avec force pour éviter que cela n'arrive. Je ne ferai plus la même erreur. Je ne veux plus perdre mon enfant."

Une voix dure et impitoyable.

Cependant, il y avait une légère chaleur derrière ces mots.

A en juger par la situation, Ruff est mon frère ou ma sœur aîné, et il a perdu la vie dans les affaires de Touahade.

Naître dans une famille qui fait un travail dangereux n’est pas nécessairement une mauvaise chose.

Les compétences et les connaissances que j'avais en tant qu'assassin dans ma vie antérieure étaient uniquement destinées à tuer quelqu'un qui n'avait pas de pouvoirs magiques avec mes capacités physiques qui étaient dans les limites d'un humain.

Cependant, le noble assassin Touahade doit avoir le savoir-faire pour tuer un tel adversaire, et c'est ce que je désire le plus.

De plus, si vous êtes noble, vous êtes riche et pouvez facilement obtenir l'environnement et le temps nécessaires à la formation.

"Je suivrai Kian. Mais si je perds cet enfant, je ne resterai plus dans cette maison..."

"Je le promets. Je ne laisserai pas Lug mourir."

Ma mère a embrassé mon père devant moi tout en me tenant toujours dans ses bras.

Quand ce fut fini, ils m'embrassèrent tous les deux sur la joue.

...Quand j'ai appris que j'allais naître d'un aristocrate assassiné, je ne m'attendais à aucune sorte d'amour de la part de mes parents, mais je ne m'attendais pas à ce que mes parents soient aussi décents.

D’aussi loin que je me souvienne, j’ai grandi dans une organisation et pour moi, l’amour n’était rien d’autre qu’un spectacle servant d’outil de négociation.

Mais pour une raison quelconque, l'amour que mes parents se montraient l'un pour l'autre et pour moi me chatouillait d'une manière ou d'une autre... et je pensais que c'était un amour véritable et précieux.

Peut-être que je peux en apprendre davantage sur l'amour ici.

Ce n’est pas nécessaire pour un assassinat. Cependant, ce ne sont pas de simples outils ; ils sont nécessaires à la vie humaine.

◇

Cinq ans se sont déjà écoulés depuis sa réincarnation.

En tant que jeune enfant, il faut du temps pour apprendre la langue et les lettres, et il faut deux ans pour que l'enfant soit capable d'apprendre correctement.

Pourtant, c'est trop rapide par rapport aux enfants normaux.

Grâce à cela, ses parents et ses serviteurs disent qu'il est un enfant prodige. Au début, j'ai essayé de ralentir mon taux de croissance pour ne pas faire croire aux gens que c'était effrayant, mais peu importe à quel point j'ai mûri tôt, les gens autour de moi étaient satisfaits de mon innocence, alors j'ai arrêté de faire si attention à moi-même.

Cependant, sa façon de parler et ses gestes étaient enfantins.

C'était aussi pour maintenir un environnement confortable en faisant semblant d'être l'enfant idéal que voulaient mes parents... À ma grande surprise, j'ai fini par les aimer.

Maintenant qu'il a cinq ans, il est capable de faire plus de choses.

Les avantages de la [super récupération] sont grands.

Bien que son jeune corps se fatigue facilement, il est capable de récupérer de la fatigue, ce qui lui permet d'être actif pendant longtemps et ses muscles se régénèrent rapidement, lui donnant un retour rapide de son entraînement. Il a une force incomparable avec les enfants de son âge.

J'étais dans le bureau maintenant.

Parmi les aristocrates, Touahadé a surtout laissé derrière lui de nombreux documents et collectionné des livres du monde entier, son étude regorge donc d'informations fascinantes.

"Touahade, l'obscurité est plus profonde que ce que j'imaginais."

La famille Touahade, connue sous le nom des Nobles Assassins, est une famille de barons du royaume d'Alvan, l'une des quatre principales nations du continent.

Parmi la noblesse, un baron est l'un des grades les plus bas, et ne possède pas un très grand territoire.

Mais Touahade est une famille aisée.

Il existe un montant important de revenus autres que les impôts provenant du territoire.

En apparence, il est l'expert médical numéro un du royaume d'Alvan, et il voyage dans tout le pays à la demande de la famille royale et des grands aristocrates, prodiguant des soins grâce à ses excellentes techniques, lui rapportant une grosse somme d'argent et lui accordant même des faveurs.

Et en coulisses, il dirige une entreprise d'assassinats qui ne fonctionne qu'à la demande de la famille royale et d'une certaine famille ducale, et il reçoit également des compensations.

Éliminer les éléments préjudiciables au pays par le biais d'assassinats.

Le business d’assassinats de Touahade n’est utilisé qu’au profit de ce pays.

Touahade est la vie et la mort. En contrôlant les deux, il avait une voix et des biens forts même s'il était baron.

"...Même s'il s'agit de ma famille, nos ancêtres ont été excellents. Nous ne serons pas épuisés et pouvons continuer le métier d'assassin pendant sept générations."

Contrairement à moi, qui ai été facilement détruit dans ma vie antérieure, Touahade est dans le business des assassinats depuis au moins sept générations.

Cela signifie que Touahade recèle un secret qui, s'il était révélé, bouleverserait le pays.

Il ne serait pas surprenant qu'il soit coupé du pays à tout moment pour protéger ses secrets. Des mesures seront nécessaires.

"Alors, que se passe-t-il aujourd'hui ?"

Alors que je ferme le livre, j'entends frapper à la porte.

"Loog-sama, ton mari appelle."

Est-ce déjà cette heure-là ?

A Touahade, outre l'éducation pour activer le cerveau dès le plus jeune âge, l'évaluation périodique des capacités physiques et l'exercice à une intensité appropriée et la pratique de l'utilisation des pouvoirs magiques, une éducation extrêmement rationnelle était dispensée.

Cependant, lorsqu’il a eu cinq ans, sa formation a commencé sérieusement et les obstacles se sont soudainement dressés. Volons encore la technique de mon père aujourd'hui. Je reçois beaucoup de mon père.

◇

On dirait que nous allons utiliser les installations souterraines aujourd'hui. Il était interdit d'entrer ici.

"Rogue, je vais révéler les secrets de l'excellente technologie médicale et des techniques d'assassinat de notre Touahade. Avant cela, s'il te plaît, réponds aux préceptes de la famille Touahade."

"Les compétences de Touahade sont uniquement destinées à la prospérité du royaume d'Alvan."

"Alors pourquoi la technique médicale de Touahade est-elle bonne pour le pays ?"

« Il s’agit de connecter les vies de personnes exceptionnelles. »

"C'est vrai. Nous ne pouvons rien créer. Cependant, si nous connectons les vies de personnes exceptionnelles, celles qui seront sauvées rendront ce pays meilleur. Alors, quel est le but de la technique d'assassinat de Touahade ?"

"Afin d'éliminer la maladie dans le pays, nous réduirons les dégâts en éliminant ceux qui tombent malades à un stade précoce."

Il répond sans hésiter aux croyances de Touahade que son père lui a racontées à maintes reprises.

Vivez ceux qui sont bénéfiques au pays et tuez ceux qui lui nuisent.

Manipulez la vie et la mort pour rendre ce pays prospère.

"C'est vrai. Si un aristocrate avide déclenchait une rébellion, même si nous parvenions à la réprimer, cela laisserait une énorme cicatrice. Les habitants de ce pays finiraient par s'entre-tuer. Cependant, nous pouvons empêcher que cela se produise. . . . Même si vous êtes un raton laveur rusé qui ne peut être jugé par la loi, vous ne pouvez pas échapper à l'assassinat. "

La lame de Touahade est principalement destinée aux nobles de son propre pays.

Dans ce pays, le pouvoir de l’aristocratie est fort.

Les aristocrates utilisent leur pouvoir pour échapper à la justice et sont doués pour se préserver, ils ne peuvent donc pas interférer avec la famille royale à leur guise.

...Même eux ne peuvent échapper à la lame de Touahade. Si vous tuez physiquement quelqu’un, le pouvoir n’a pas d’importance.

A partir de maintenant, vous apprendrez le pouvoir nécessaire pour y parvenir.

« Lugu, sais-tu que lorsque tu maîtrises un art martial, tu commences toujours à imiter les techniques médicales ?

"Je suppose. Pour détruire efficacement quelqu'un, il faut connaître le corps humain."

En fin de compte, les arts martiaux ne sont rien de plus qu'une méthode permettant de détruire efficacement des personnes en comprenant la structure du corps humain, en le déplaçant avec précision et en exploitant les vulnérabilités du corps.

"De mon point de vue, les techniques des artistes martiaux ne sont rien de plus qu'un jeu d'enfant. Ils connaissent trop peu le corps humain. Cependant, Touahade est différent. Parce qu'il comprend vraiment le corps humain, il peut tuer des gens mieux que quiconque. Les médecins sont les plus efficaces au monde pour tuer des gens."

Continuez sous terre.

Il y avait une immense prison et des gens étaient retenus captifs.

Je savais que quelque chose était parfois amené de la ville en calèche, mais c'était tout.

"Ce sont des condamnés à mort rassemblés sur notre territoire et dans d'autres territoires. ...Ils sont aussi du matériel pédagogique pour nous, Touahade."

"Je vois. Une personne qui n'hésite pas à tuer quelqu'un. Il n'y a pas de matériel pédagogique plus utile que celui-ci. Il peut être utilisé comme échantillon pour les techniques médicales et pour pratiquer le meurtre."

Dans mon esprit, la note de Touahade monte d'un point.

À mesure que les techniques médicales se développent, il devient plus puissant en tant qu'assassin.

En fait, il n’y a pas de moyen plus efficace d’apprendre à guérir et à détruire les gens que de les démonter, de les réparer, de les détruire et de les tuer.

Si les médecins de mon ancien monde entendaient cela, ils seraient vraiment jaloux.

Même si nous aimerions essayer de nouveaux médicaments ou de nouvelles interventions chirurgicales sur des humains, nous ne pouvons pas le faire et n’avons d’autre choix que d’utiliser des cobayes.

Si les médecins de la Terre avaient pu utiliser autant d'êtres humains qu'ils le souhaitaient comme matériel pédagogique, la science médicale aurait eu des centaines d'années d'avance.

"... Lugu n'est pas surpris. Quand j'ai été amené ici quand j'avais cinq ans, j'étais terrifié et j'ai critiqué mon père d'un point de vue humanitaire."

« Il y a une certaine résistance, mais si vous y réfléchissez logiquement, cela a du sens. »

"Il est talentueux après tout. Il a une telle intelligence et une pensée logique pour un enfant de cinq ans. J'ai hâte de voir l'avenir. C'est une première leçon mémorable au sous-sol, mais aujourd'hui, c'est une leçon sur le meurtre. Je vais vous faire tuer environ cinq personnes. Je vous donnerai un couteau. Je vous laisse les méthodes pour que vous puissiez les tuer comme bon vous semble. L'autre personne prend des relaxants musculaires et ne peut pas résister. La dernière question d'aujourd'hui. Réfléchissez à ce que cela signifie. de ce meurtre est."

Tuez simplement l'adversaire immobile.

Même un enfant de cinq ans peut le faire avec un couteau, puisqu'il a appris à tuer dans les salles de classe.

Vous pouvez probablement apprendre à tuer efficacement en vous entraînant, mais cela seul est faible.

"Est-ce parce que je veux pouvoir tuer ? Je tue beaucoup à l'entraînement donc je n'hésite pas à tuer lors de la performance."

" Exactement. Les humains ont une forte résistance à tuer les autres. Cette résistance est si forte que les soldats sur le champ de bataille hésitent à porter le coup final aux soldats du pays ennemi avec lequel ils échangent des vies. D'après mes connaissances dans l'armée, seule une personne sur trois peut tuer quelqu'un sans hésitation dès la première bataille... Beaucoup de gens meurent à cause de l'hésitation. "

"Je comprends. Je vais m'y habituer maintenant pour ne pas hésiter pendant la représentation."

Immédiatement, je m'approche du condamné à mort qui est coincé dans la chambre que mon père me montre.

S'il tue trop efficacement, son père deviendra méfiant.

Disons que vous utilisez uniquement les méthodes qui vous ont été enseignées et qu'à la moindre hésitation, vos mains deviennent folles et vous tuent.

"Avant de te tuer, j'ai une question."

"Je te pardonnerai."

"Pourquoi m'as-tu élevé pour que j'hésite à tuer des gens ? Dans le livre d'images que ma mère m'a lu, elle parlait de combien la vie est précieuse. Mon père m'a aussi appris à aimer son prochain... C'est une émotion qui m'empêche de tuer."

Dans une vie antérieure, l’organisation élevait des enfants de cette façon. Cette vie humaine ne vaut rien. C'est pourquoi je n'ai jamais hésité à tuer quelqu'un et je ne me suis jamais senti coupable.

Cependant, Touahade mettait l’accent sur l’éducation émotionnelle.

J'essayais de cultiver un esprit sain et sain.

C'est quelque chose que je n'avais pas dans ma vie antérieure, mais j'ai pu l'acquérir dans ce monde.

Grâce à vous, je commence petit à petit à comprendre ce qu'est le bonheur.

Cependant, j’avais aussi l’impression que cela émoussait la lame en moi.

"Si vous n'avez pas les valeurs d'un être humain normal, vous ne pourrez pas lire profondément dans les pensées des autres. L'humanité est une arme nécessaire pour l'assassinat. Et nous sommes des humains, pas des outils. Nous ne tuons pas quand on nous l'ordonne, mais quand nous jugeons que c'est pour le bien du pays et que nous en sommes satisfaits. Ne l'oubliez pas. Je vous élève pour être un assassin qui fera ce qui doit être fait tout en ayant du cœur."

"En ce moment, j'en comprends la moitié, mais je n'en comprends pas la moitié. … Alors je continue d'y penser."

Il devient plus fort tout en retenant la chaleur qui émousse le cœur.

Ce changement plaira à coup sûr.

Contrairement à la première fois, je vis comme une personne et non comme un outil.

Alors faisons ce que nous avons à faire.

C'est la première fois que je me sens hésitant ou coupable de tuer quelqu'un.

Mais je ne m'enfuirai pas.

C'est un rituel nécessaire pour vivre en Tapis Touahade.