Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Il est devenu un homme de l’heure en devenant premier de sa promotion.

Pour le moment, comme prévu initialement, pouvoir magique non standard, magie originale et techniques d'assassinat.

J'ai terminé l'examen avec tout cela caché.

Ce niveau se situe dans la fourchette excellente et ne peut pas être considéré comme étant en dehors de la norme. J'ai eu de la chance d'être là avec un blinder appelé Noish.

"Il semble que nous attendions beaucoup que le directeur nous appelle soudainement."

"Je suppose. Après tout, seuls nous quatre avons été appelés, pas toute la classe S."

Tandis que les autres camarades de classe se dirigeaient immédiatement vers leur classe, Noish, moi, Dear et Tart avons reçu l'ordre de nous diriger vers le bureau du directeur.

Il y a peut-être quelque chose pour les plus performants.

Si l'examen écrit n'avait pas été extrêmement faible, le héros Epona aurait été là aussi.

« Rogue-kun, ta sœur et les servantes sont toutes les deux excellentes. Quand tu viendras vers moi, bien sûr, elles te prêteront leur force, n'est-ce pas ?

"En premier lieu, je n'ai jamais dit que je serais d'une quelconque aide à Noishu."

"Hahaha, ne t'inquiète pas. Je vais te faire ressentir ça."

Il rit, mais il dit quelque chose d'assez effrayant.

En fait, ce n’est pas impossible si vous êtes duc.

Les seules personnes pouvant donner leur avis à la famille ducale sont la famille royale ou le grand-duc.

S’il y a un problème, c’est qu’il existe une famille ducale qui entretient des liens profonds avec Touahade.

C'est la seule famille autre que la famille royale qui sait ce qui se passe en coulisses.

Et ceux qui sont liés à cette famille fréquentent également l'école. Cependant, il s'agit de l'ancienne génération.

Mon père a dit que les trois personnes dont je devrais faire attention dans cette école sont le héros, Noishu, et lui.

Les ducs ne s'entendent pas très bien. Et Geffis, la maison de Noish et cette maison sont en guerre l'une contre l'autre.

De par sa position, Touahade ne peut pas prêter son pouvoir à Noish.

"On dirait que tu penses à la maison. Ne t'inquiète pas, je m'en occupe aussi."

« Êtes-vous en train de dire que vous savez ?

"Bien sûr. Nous ne pouvons pas changer ce pays sans faire quelque chose comme ça. En plus, on dirait que nous sommes arrivés. C'est le bureau du directeur."

Comme il l'a dit, nous étions arrivés à destination.

Après avoir salué le domestique, il frappe à la porte.

"Entrez."

Une voix grave revient.

La porte s'ouvre et nous entrons.

Le directeur de l'école est un homme d'âge mûr aux cheveux gris.

Cependant, il ne montre aucun signe de déclin physique et son corps bien entraîné reste en bonne santé.

Ses cheveux blancs ressemblent à une crinière de lion et tout son corps dégage une aura particulière.

Le directeur de l'école est fort. Jusqu'à il y a cinq ans, il était le commandant des chevaliers et était considéré comme le meilleur de l'histoire, tant en termes de compétences que de leadership. Même maintenant qu'il a pris sa retraite, on dit qu'il est plus fort que l'actuel Knight Commander.

Puis il ouvre la bouche.

"Noish, Rogue, Cher, Tart. Je vous suis reconnaissant d'avoir frappé aux portes de notre école. Et à cette période de l'année."

Est-ce cette période de l'année ?

Il ne fait aucun doute qu'il fait référence à l'époque de la naissance du héros, mais confirmons.

"Tu parles du héros ?"

"C'est vrai. Epona, qui a été choisie comme héros, est forte. Cependant, elle est inexpérimentée. Epona a besoin de quelqu'un pour la soutenir. Si vous êtes tous les deux camarades de classe et excellents, vous serez les meilleurs compagnons du héros. Je vous ferai bientôt voyager dans divers endroits avec le héros."

Est-ce ainsi?

Le sort de ce pays sera déterminé par les actions des plus courageux.

Il est naturel que même cette école fasse de son mieux pour soutenir le héros.

Et il se trouve qu’il y avait tellement d’excellentes pièces dans la même génération.

Si tel est le cas, il n’y a aucune raison de ne pas profiter de cette coïncidence.

Noishu sembla de mauvaise humeur pendant un moment, puis disparut.

"Principal, comme vous le dites, nous sommes encore inexpérimentés. Nous sommes inférieurs aux chevaliers et magiciens professionnels. Même si nous sommes jugés supérieurs en termes de capacités, nous échouerons sur le terrain car nous ne pourrons pas répondre à des situations inattendues parce que nous n'avons aucune expérience du combat. La grande tâche d'accompagner le héros est hors de notre contrôle. Veuillez reconsidérer."

C'est surprenant. Je ne pensais pas qu'il refuserait parce qu'il a un fort désir d'avancement et d'expression de soi.

Accompagner le héros est le plus grand honneur qu’on puisse imaginer.

Après tout, si tout se passe bien, vous aurez l'honneur et la réussite de littéralement sauver le monde.

Si cela se produit, tout sera comme vous le souhaitez.

"S'il vous plaît, épargnez votre humilité. Lors de l'examen d'entrée, Noish et Rogue ont prouvé que même en ce moment, ils sont supérieurs au Vice Knight Commander... il n'y a personne de plus fort qu'eux."

« Donc, comme je l’ai dit plus tôt, nous manquons d’expérience et sommes incapables de réagir aux situations inattendues. »

"Alors tu as juste besoin de devenir plus fort. Cette école est faite pour ça."

Les chevaliers de ce pays sont forts.

Les Chevaliers sont l'objet de l'admiration des deuxième et troisième fils de familles aristocratiques qui sont nés dans des familles ordinaires et possèdent des pouvoirs magiques et sont incapables d'hériter de la direction de la famille. Ils ne sont pas autorisés à les rejoindre à moins d'échapper à une concurrence sévère ou d'obtenir un diplôme de l'école avec d'excellentes notes.

Et si vous avancez au sein de l'ordre des chevaliers, vous aurez éventuellement la possibilité de devenir un véritable aristocrate, ainsi même après avoir rejoint l'ordre, vous ne négligerez jamais vos études.

Les Chevaliers ne comptent donc que des personnes talentueuses.

De plus, ils sont le seul groupe de combat doté de pouvoirs magiques que le pays peut utiliser librement, et ils sont souvent envoyés, ont une grande expérience du combat réel et peuvent être entraînés sur le terrain.

Parmi les pur-sang au sang fort, Neusch est un travailleur acharné, doté d'un talent exceptionnel et qui a grandi dans le meilleur environnement.

Dans mon cas, j'ai à peine réussi à gagner parce que j'ai profité du fait que mon adversaire était imprudent parce que j'étais étudiant, j'ai pris le courant avec une attaque surprise et j'ai poussé.

Ce n’est pas parce que nous sommes anormaux que les étudiants peuvent gagner.

"Mais je ne peux pas supporter une si lourde responsabilité."

"Hein, tu te plains toujours ? Ne joue pas avec les singes, Neusch Gefis. Laisse-moi te le garantir. Devenir l'ami du héros ne sera jamais un détour par ce que tu veux accomplir. Si tu ne peux pas accomplir ce que tu veux accomplir, alors je comprends."

"...As-tu vu clair ? C'est intelligent. Je consacrerai mon pouvoir au héros."

Noish fait une révérence aristocratique.

Il a dû se rendre compte qu’il ne servait à rien de discuter davantage.

Une de ses vertus est sa rapidité de jugement.

Je comprends la situation. Si c'est le cas, il y a une chose qui m'inquiète.

J'ai une idée approximative, mais je vais demander.

« Principal, pourquoi n'avez-vous pas appelé le héros ici ? … Que comptez-vous nous faire faire ? Cependant, si vous deviez simplement rejoindre le héros, il aurait été préférable de l'appeler ici. »

"Tu as dû le remarquer. Tu es fort, Lug Touahade. Mais plus que ça, nous apprécions ton intelligence."

Je ne pense pas qu'il parle seulement de l'examen.

Puisqu'ils disent vouloir les intégrer aux rangs des héros, je suis sûr qu'ils utilisent tous les moyens possibles pour connaître le parcours des candidats.

... Si je ne suis pas doué dans ce domaine, la véritable identité de Dia et ce que j'en suis devenu en tant qu'Ilg Balor pourraient être révélés.

Dans ce cas, je ne devrais pas dire quelque chose de stupide ici.

"Le rôle que l'on attend de nous est celui de la chaîne du héros Epona Rhiannon. Plutôt que de remplir une mission, nous devrions agir comme des amis proches ou de véritables compagnons. Plus tôt, le directeur de l'école a nié ce que Noish a dit: "Il y a des gens qui sont meilleurs que nous". Honnêtement, je m'en fiche."

"Kakaka, tu as raison. Comme attendu de Touahade. Il a aussi un bon fils."

Comme attendu de Touahadé...

Que savez-vous vraiment ? Ou peut-être que la famille royale fournit des informations sur un sujet important dans le pays appelé Hero.

Si c'est le cas, c'est gênant.

"Euh, Rogue. Je ne comprends pas vraiment ce que tu veux dire. S'il te plaît, dis-m'en plus."

"Le héros est la créature la plus forte du monde. Son pouvoir est insensé, comme l'a montré l'examen d'entrée. Personne ne peut retenir le héros. Si le héros veut détruire le royaume d'Alvan, ce sera la fin de ce pays. Ce n'est pas grave."

"Oui, je comprends ça. C'est cette force."

"Alors, la prochaine fois. Pour être franc, les monstres sans chaînes sont plus effrayants que les monstres, les démons et les seigneurs démons qui apparaîtront en grand nombre dans le futur. C'est pourquoi cela vous lie le cœur. En d'autres termes, cela vous donne envie de protéger ce pays parce que vous avez de bons amis. Rui est cet ami qui guide les pensées du héros d'une manière qui convient à ce pays. Les héros n'ont pas vraiment besoin de soutien. Leurs pouvoirs sont trop différents des autres, ils ne peuvent donc agir que comme un obstacle. Le rôle que l'on attend de nous est d'agir comme un chien de garde et une chaîne qui lie nos cœurs.

théorie froide.

Si le héros était encore un véritable enfant, il aurait pu faire ce qu'il voulait grâce au lavage de cerveau.

Cependant, lorsqu’il a atteint l’âge de quatorze ans, il a soudainement acquis des pouvoirs.

Il est désormais impossible de jouer avec le héros lui-même.

Alors, utilisez vos amis et faites appel à leurs sentiments.

Cela peut paraître cruel, mais c'est logique s'il s'agit de protéger le pays.

"Hmm, je n'ai rien à dire. Tout est exactement comme Rug Touahade l'a dit. Je ne vous demande pas si vous pouvez le faire. Je vous demanderai de le faire. Dans un sens, vous apporterez plus à ce pays que le héros. Vous pouvez vous attendre à une récompense pour cela."

Les épaules de Tart tremblent.

Et quand il essaie de dire quelque chose, il le retire.

Quand je l'ai regardé et l'ai poussé à parler, il a timidement levé la main.

"Oh, euh, que se passerait-il si la conversation que nous avions en ce moment était divulguée ?"

"Cela sera considéré comme une rébellion contre le royaume d'Alvan. C'est aussi le niveau le plus élevé. Même si vous échouez, ce sera pareil."

Cela signifie la peine capitale non seulement pour la personne mais pour toutes les personnes impliquées.

Si Tart faisait cela, mes parents et moi serions condamnés à mort.

J'ai croisé le regard de Noish. Nous rions amèrement les uns des autres.

Qu'est-ce que tu vas faire faire à un gamin de quatorze ans ?

"D'accord. Ouvrons le cœur d'Epona et devenons sa meilleure amie."

"Je vais te montrer ça aussi."

"C'est la seule façon de le faire. Je le ferai aussi."

"Oui, je ferai de mon mieux ! Eh bien, si je suis avec Maître Rogue !"

Nous avons donc été obligés de devenir les amis du héros.

Il semble que l’école fournira même ce soutien.

Bien que devenir ami avec le héros soit une voie standard, ce flux est inattendu.

L'école m'utilise et j'utilise l'école. Dans un sens, on peut dire que c’est le meilleur système coopératif. La quantité de temps et d’efforts a diminué, mais d’un autre côté, la quantité de temps et d’efforts a également augmenté.

Quand j'ai quitté le bureau du directeur, un des instructeurs est venu.

C'était un grand homme avec un grand sourire et qui semblait attentionné.

"Oh, on dirait que le discours du directeur est enfin terminé. Venez à la cafétéria du dortoir. Aujourd'hui, c'est votre fête de bienvenue. Il y aura beaucoup de nourriture ! De plus, je demanderai à Noish et Lug de saluer au nom des nouveaux étudiants. Pensez-y."

L’atmosphère sombre d’avant a disparu.

"Mais je ne suis pas doué pour ce genre de choses."

"Es-tu sûr que tu n'es pas doué pour mentir à des gens comme Noishu ?"

"L'avez-vous découvert ? Comme je l'ai dit plus tôt, vous et moi pouvons tout faire. Ce n'est rien de plus qu'une relation avec un enfant gâté qui a peur des autres, manque de confiance et veut être pris en charge par ses habitudes."

"J'en suis sûr. À en juger par ce que vous avez vu, ce n'est pas si difficile."

"Hehehe, du coup je collabore avec toi. Maintenant que j'y pense, ce n'est pas une mauvaise idée non plus. Je te laisse voir certaines choses."

"Laisse-moi aussi peser celui-ci."

Sans rien dire de plus, nous nous sommes dirigés tous les deux vers le lieu de la fête de bienvenue.

Cependant, il y a quelque chose qui me dérange vraiment.

C'est ce que la déesse a dit.

"Une fois que le héros a vaincu le Roi Démon, il devient toujours fou et essaie de détruire le monde."

...Quelles sont les hypothèses derrière cet avenir ?

Si cela se produit dans le futur où Noish et moi devenons les meilleurs amis d'Epona, alors nous pourrions être la raison pour laquelle Epona devient folle.

En étant trahi par nous, le héros devient fou et montre les crocs contre le monde.

Pensez-vous trop?

Cependant, il ne fait aucun doute que nous sommes des traîtres, puisque Noish considère cela comme un travail et que je m'apprête à le tuer.

Je me sens un peu désolé pour Epona.

Au moins, tant que nous serons amis, même si ce n'est qu'un mensonge, je soutiendrai Epona et la ferai rire.

J'ai tellement de compassion maintenant, et ce faisant, je me rapproche d'un avenir dans lequel Epona ne deviendra pas folle. Je préférerais faire ça si je n'avais pas à le tuer, et c'est trop risqué d'assassiner un tel monstre en premier lieu.

...Cependant, je n'ai pas l'intention de négliger les préparatifs pour le tuer si cela ne fonctionne pas.

Quand je suis arrivé sur place, j'ai trouvé Epona seule, même si elle était entourée d'un cercle de personnes.

Allons dire bonjour. Tout d’abord, commencez par leur faire mémoriser.