Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Après avoir rapidement terminé les préparatifs, lorsque nous nous sommes réunis, tout le monde était déjà là.

Ils semblent tous être en uniforme, mais tout le monde, sauf Epona, est en train de se battre, leur tenue vestimentaire est donc légèrement différente.

Par exemple, Noishu a deux épées suspendues à sa taille et un poignard caché dans sa poitrine.

L'une est une épée que j'utilise quotidiennement, et la seconde est une épée dont je peux dire d'un coup d'œil que c'est une épée magique, donc c'est probablement une épée spéciale.

Perdre une arme sur le champ de bataille peut entraîner la mort.

J'ai principalement une puissante épée magique que je n'utilise pas habituellement, une épée de secours que j'ai l'habitude d'utiliser quotidiennement, et j'ai même un poignard préparé pour le pire des cas.

Le point d'évaluation est que le poids et le centre de gravité du premier et du deuxième sont presque les mêmes.

Plus un épéiste est habile, plus il se préoccupe des petits changements de poids et du centre de gravité.

Nous l'avons conçu pour que vous ne ressentiez aucune gêne lors du changement de main.

Je pensais qu'il ne connaissait rien au combat réel, mais son apparence était celle de quelqu'un qui connaît le combat réel.

"C'est sérieux. Avez-vous déjà été sur le champ de bataille ?"

"Eh bien, le combat réel est le meilleur endroit pour s'entraîner. Il est impossible que vous n'en fassiez pas l'expérience. Les voleurs comme celui-là sont également très motivés."

"Est-ce que tu comprends?"

"Bien sûr. Eh bien, je me demande s'ils me le vendront si je les paie ? Je suis un peu jaloux."

"Juste au cas où, c'est notre secret. Je ne peux pas y renoncer."

Les trois membres de Touahade se ressemblent comme d'habitude, mais leurs vêtements intérieurs sont différents.

Les Touahade de la génération précédente ont assassiné la bête démoniaque qui a détruit une ville entière, démembré son corps et l'a ramené, et Touahade en a hérité.

Ce vêtement intérieur a été fabriqué en utilisant la membrane d'une bête démoniaque et les techniques secrètes de Toahade.

C'est un excellent objet qui présente un pouvoir défensif contre la magie, la chaleur, la glace, les coupures et les coups, tout en étant très élastique et n'entrave pas les mouvements.

Touahade l'utilise lorsqu'il fait des bêtises.

"C'est navrant."

"...S'il te plaît, sois patient."

Cependant, il semble que les vêtements d'intérieur créés à l'aide des techniques secrètes de Touahade n'aient pas pris en compte les gros seins de Tart.

Bien qu’il s’agisse d’un matériau capable de se dilater et de se contracter, il y a des limites à cela.

Je suis désolé pour toi, mais s'il te plaît, supporte-moi. Même si c’est un peu étouffant, les avantages l’emportent sur les inconvénients.

"Wow, wow, ça ressemble à ça... Lugu, je pourrais avoir un peu mal aussi."

"Oh, je vois."

Dia l'a laissé échapper, mais c'était définitivement un mensonge. Cela doit se situer dans la plage pouvant être prise en compte par l’élasticité du tissu.

Mais je suis un gentleman, donc je n'en dis rien.

Bientôt, il fut temps de partir, et tout le monde s'entassa dans la voiture et partit.

Vous devriez être capable de faire face à l’essaim d’orcs en combattant normalement. Espérons que les informations militaires soient correctes.

◇

Ils atteignent un ravin où ils tendent une embuscade aux orcs.

Il y avait des militaires là-bas.

Tout le monde ici n'est pas magique.

Dans la lutte contre les monstres, les personnes non magiques ne constituent pas une force, mais elles peuvent jouer un rôle actif dans des domaines tels que la surveillance, les éclaireurs, la retenue, la création de bases, l'évacuation des villageois, l'approvisionnement et la liaison avec le camp principal.

Ceux qui possèdent des pouvoirs magiques ont une force écrasante, mais ils ne peuvent pas se battre avec cela.

Grâce à leur présence, les pouvoirs magiques peuvent se concentrer sur les combats.

L'éclaireur est de retour.

L'éclaireur semble rendre compte à Rachel, qui a le plus d'autorité ici.

Rachel hoche la tête et semble réfléchir à la manière de nous le dire.

Il viendra ici dans un moment.

"De plus, un groupe d'orcs arrivera dans environ quatre heures. Pour une raison quelconque, leur nombre augmente. Le nombre estimé a été augmenté d'environ 100 à 150."

Il me dit cela d'un ton digne.

1,5 fois ce chiffre n’est pas une blague.

Normalement, s’il y avait autant d’erreurs, nous devrions annuler l’opération et battre en retraite.

J'ai attendu ses prochains mots, mais Rachel n'a rien dit.

Pendant ce temps, Tart leva timidement la main.

"Euh, tu n'as pas de stratégie ou quelque chose comme ça ?"

"Le plan est simple. Tuez tous les orcs de cette vallée. Si je devais le forcer, les enfants qui sont bons en combat rapproché devraient activement avancer, et les enfants qui sont bons en magie devraient rester derrière."

C'est trop pauvre pour être qualifié de stratégie.

Cependant, il nous serait impossible de mener des opérations complexes sans une formation adéquate en matière de coordination.

"Rachel-dono, j'ai une suggestion. Cette vallée est parfaite pour attaquer une horde d'orcs, mais le chemin est encore trop large. Ce serait suicidaire de combattre correctement 150 orcs."

Il mesurait environ sept ou huit mètres de large, et même cinq ou six orcs gigantesques pouvaient être alignés côte à côte.

Si six orcs se précipitaient, l'avant-garde serait percée, encerclée et attaquée de toutes les directions, et l'arrière-garde n'aurait pas de place pour lancer des sorts.

Nous sommes en infériorité numérique et serons désavantagés.

"Mais il n'y a pas de meilleur endroit qu'ici."

"Si vous regardez la carte, c'est vrai. Dans ce cas, tout ce que vous avez à faire est de changer le terrain. Dia et moi pouvons utiliser la magie de la terre pour rendre la route plus étroite. Si nous créons un mur de terre qui s'effile doucement comme celui-ci, nous pouvons faire en sorte que seulement deux orcs environ puissent passer à travers."

Dessinez une image simple sur papier.

Comme je l'ai dit, les murs de terre sont placés en diagonale de manière à se connecter aux parois du canyon, créant ainsi un terrain qui s'amenuise progressivement.

L’avantage est que vous pouvez réduire le nombre de choses que vous devez gérer en même temps.

De plus, les murs en terre peuvent également servir de protection. Les magiciens de l'arrière-garde seront en sécurité s'ils utilisent la magie dans une parabole derrière le mur.

Je voulais bloquer complètement le mur, mais comme il y avait une possibilité que les orcs abandonnent leur avance et fassent un détour, j'ai préparé une brèche juste assez pour que deux ou trois d'entre eux puissent passer.

"C'est une idée intéressante. Mais un mur d'argile comme celui-ci a-t-il un pouvoir magique ?"

"Si c'est moi et Dia, ce ne sera pas un problème. Si la rencontre a lieu quatre heures plus tard, nous pouvons rapidement construire un mur de terre et reposer notre corps, et notre pouvoir magique reviendra considérablement."

"Je suis d'accord. C'est tout."

Ce que Rachel a vu, c'est l'instructeur.

"Je te donne la permission. Lug, Claudia, essaie."

"Oui"

"Rogue, fais de ton mieux."

Dia et moi hochons la tête et commençons immédiatement à construire le mur.

Tout le monde, magique et non magique, fut stupéfait en le voyant.

"C'est époustouflant. Peu importe quand je le regarde, la magie de Lug et Dear-kun est artistique."

"Oui, Lord Rogue et Dear sont des génies magiques."

"Wow, c'est incroyable. Je n'arrive pas du tout à croire qu'il soit étudiant. Je veux qu'il soit mon subordonné en ce moment."

Ce n'est pas notre magie originale, mais elle ressemble probablement à un monstre car c'est une magie de cette ampleur et sa composition est presque parfaite, et elle ne semble pas manquer de magie.

Cependant, si je n'avais rien dit, cela aurait été une bataille tellement désespérée qu'il aurait été possible que tout le monde sauf Epona soit anéanti.

...Eh bien, peut-être qu'il essayait de créer une telle situation exprès.

◇

Une fois les travaux de génie civil terminés, j'ai laissé la surveillance aux militaires et j'ai décidé de me reposer.

Afin d'augmenter la récupération du pouvoir magique, Dia boit le thé secret de Touahade, qui a un effet relaxant et pour effet de favoriser la récupération de la force physique, pour l'aider à dormir.

Pour cette raison, trois personnes étaient autorisées à utiliser une tente.

...Par souci d'efficacité, il vaudrait mieux que moi, qui dispose de [Super Recovery], fasse seul les travaux de génie civil, mais c'est tout simplement trop visible.

"Lugu-sama, c'est la première fois que je combats un monstre. Je suis nerveux."

"C'est vrai. ...C'est quelqu'un pour lequel nous ne sommes pas bons. Les techniques d'assassinat sont des techniques utilisées contre les humains. Eh bien, je n'ai pas initialement prévu d'utiliser des techniques d'assassinat devant des gens."

Les techniques d'assassinat recherchent le moyen le plus efficace de tuer des humains, et les techniques de Touahade ont évolué pour tuer des personnes non standard dotées de pouvoirs magiques. Ainsi, bien qu'il existe plus de techniques efficaces contre les monstres que les techniques d'assassinat ordinaires, on ne peut nier qu'elles sont en dehors de leur expertise.

Les jambes de Tart tremblent.

« Tarte, tu as peur ?

"Ce n'est pas vrai. Lord Rogue est ici."

"Ils disent quelque chose qui les rend heureux. Voici quelques conseils : n'hésitez pas, faites-le."

"Oui!"

Tart resserre sa prise sur sa lance. Les lances pliantes avaient déjà été assemblées et je renforçais les articulations, anticipant une bataille difficile.

Si la lance se brise, je leur ai dit de se retirer immédiatement.

"Aussi, un peu, d'accord ? Hum, je suis encore à court d'énergie."

"Tu ne peux toujours pas le contrôler ?"

"Oui, je perds du pouvoir magique depuis longtemps. Alors, s'il vous plaît, donnez-moi celui de Lug-sama."

Je regarde Dia de côté, elle semble encore endormie.

Si tel est le cas, il n’est pas nécessaire de déplacer l’emplacement.

Inconvénients des yeux de Touahade. L'Œil de Touahade renforce sa vue en collectant du pouvoir magique, mais si vous n'y êtes pas habitué, vous verserez inconsciemment du pouvoir magique, ce qui entraînera un état où le pouvoir magique est drainé, entraînant un manque de pouvoir magique.

Cela sera fatal lors du prochain combat.

Une fois qu'il s'y est habitué, il peut arrêter l'approvisionnement en pouvoir magique lorsqu'il n'est pas nécessaire, mais Tart ne peut pas encore le faire.

C'est pourquoi j'utilise des techniques secrètes pour compléter mon pouvoir magique.

J'ai joint mes lèvres avec celles de Tart et j'ai versé ma magie à partir de là. Le contact avec les muqueuses est le moyen le plus simple de transférer la magie.

Au moment où leurs lèvres se touchèrent, Tart se pencha, ferma les yeux et pressa fermement ses lèvres contre les siennes.

Lorsque le pouvoir magique commence à circuler, le corps de Tart sursaute et sa respiration devient chaude.

C'est mon original. Aligner la longueur d’onde du pouvoir magique est une technologie extrêmement avancée, et très peu de personnes ont probablement tenté de le faire.

...Je n'ai pas vraiment envie d'utiliser ce genre de chose, mais je l'ai utilisé pour aider Tart qui avait un sérieux déficit de magie l'autre jour, et je lui ai dit que c'était pour les urgences quand il ne se sentait pas bien, mais depuis il le réclame beaucoup.

En fait, Tart soupçonne depuis longtemps qu'il peut contrôler ses yeux, mais Tart utilise cela comme excuse pour être gentil avec lui, alors il le laisse faire ce qu'il veut.

En plus, ce n'est pas mal.

Embrassez Tart comme ceci et serrez vos lèvres l'une contre l'autre.

« Est-ce suffisant ?

écartez vos lèvres.

Je pense toujours que Tart en ce moment est plus sexy que ce que je peux imaginer d'après elle-même habituelle.

"Oui, beaucoup de Rug-sama a afflué, et il y a beaucoup de magie et de courage !"

Tart se caresse les lèvres avec un visage rêveur.

...Ce traitement est un secret pour Dia. En parler peut entraîner bien des ennuis.

Les environs deviennent soudain bruyants.

L'ennemi est apparu.

"Il était temps, Dia, réveille-toi."

Secouez le cerf.

"Hmm, bonjour. Lug."

"Je t'ai dit de dormir, mais dans cette situation, ce serait un peu difficile d'avoir une bonne nuit de sommeil."

"Peut-être. Mais grâce à toi, j'ai récupéré une grande partie de ma magie."

C'est Dia comme d'habitude.

Il semble que le précédent n'ait pas été vu.

"Alors allons-y. Cher, j'ai l'amulette."

"C'est parfait."

La pochette de Dia contient cinq pierres immondes que j'ai remplies de pouvoir magique au point d'atteindre une masse critique.

C'est la dernière assurance. Un dernier recours lorsque vous manquez de magie.

C'est une main qui devrait être cachée, mais elle ne peut être remplacée par la vie de Dia.

"Tart, tu dois être préparé."

"Oui, je n'ai pas envie de perdre."

Les soldats sont venus appeler.

Enfin, c'est notre tour.