Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

La formule magique qui me venait à l'esprit était écrite en caractères inconnus, et si je ne pouvais pas la lire à haute voix, je ne serais pas capable d'utiliser la magie.

C'est pourquoi j'apprends les personnages magiques de Dia.

Il existe 36 types de lettres magiques, et après avoir mémorisé leurs sons, vous apprenez que la prononciation change en fonction de la façon dont les lettres sont disposées.

J'aimerais connaître non seulement la prononciation mais aussi la signification des lettres magiques, mais même si je demande à Dia, elle ne semble pas le savoir.

... Il semble qu'il serait difficile de créer une nouvelle magie avec le [Tisserand de cérémonies].

Si vous ne connaissez pas la signification et la régularité des caractères magiques, vous ne pouvez pas écrire une nouvelle formule.

Quoi qu'il en soit, Dear est un très bon professeur.

Belle prononciation.

Elle est étrangère par rapport aux principales langues de ce continent, et les sons difficiles à exprimer même par écrit sont lus sans hésitation.

Et je comprends encore une fois ce que signifie dire que la personne enseignée est importante. En matière de prononciation, il est très important de savoir qui vous apprend en premier. Si une mauvaise prononciation s’enracine dans votre corps, il sera difficile de la corriger.

Je leur ai demandé d'écouter les 36 lettres magiques et les 114 modèles différents dans lesquels la prononciation change avec des combinaisons spéciales.

Après que Dia l’ait lu à haute voix, j’ai tout répété.

"Comment se fait-il que vous puissiez vous en souvenir rien qu'en l'entendant une seule fois !?"

"J'ai confiance en ma mémoire. Mais ma langue n'a pas rattrapé son retard."

Il y a un savoir-faire acquis pour renforcer la mémoire, donc naturellement je le mets en pratique.

Non seulement cela, mais les yeux de Toahade peuvent voir trop de choses, ce qui continue de surcharger son cerveau d'une quantité écrasante d'informations. J'ai [Super Recovery] et [Breaking Growth Limits], donc mon cerveau a évolué pour résister à ce stress.

De plus, en ce qui concerne l'apprentissage des langues, j'ai appris dix langues dans ma vie antérieure, et ici j'apprends deux langues pour lire les documents de mon étude, donc je connais les points clés.

Cependant, lorsque je compare ma propre prononciation avec celle de Dia, elle est encore médiocre. Je ne peux pas tourner la langue parce que j'utilise des muscles que je n'utilise pas normalement.

"Hmm, je ne peux pas l'accepter. J'ai eu vraiment du mal. De toute façon, une fois que tu sais prononcer les lettres, tu peux chanter. Il n'y a qu'une seule magie que Rogue peut utiliser, donc je vais la lire en premier."

Chère est la première magie du sol. Notez le sort qui crée du plomb et tracez-le lentement avec votre doigt pendant que vous le prononcez. Puis du plomb fut extrait de sa paume.

La prochaine fois, je vous encouragerai à l'essayer.

J'ai hoché la tête et je l'ai lu à haute voix.

D’une manière ou d’une autre, il a pris forme et a produit du plomb. Je regardais Dia et j'utilise la magie avec les yeux de Toahade, mais par rapport à Dia, il y avait beaucoup de perte de pouvoir magique, et le plomb produit était déformé par rapport à la forme carrée de Dia, et il était petit par rapport au pouvoir magique consommé.

Lorsque vous pratiquez, vérifiez la perte de pouvoir magique de vos propres yeux. Cela vous aidera à vous rapprocher de la prononciation correcte.

Il ne fait aucun doute que je suis immature, mais rien ne garantit que la prononciation de Dear sera parfaite.

"Est-ce que c'est magique ? C'est amusant."

C'est fastidieux mais intéressant. Je veux utiliser plus de magie.

"Ouais, ouais, j'étais aussi excité lorsque j'ai utilisé la magie pour la première fois. Je continuerai à utiliser Rogue encore et encore. Ensuite, une nouvelle magie me viendra à l'esprit."

"Donc, vous n'avez pas besoin d'attendre que la magie vous vienne à l'esprit, mais vous pouvez l'utiliser en lisant le sort que quelqu'un a transcrit pour vous ? Si vous lisez le sort avec un pouvoir magique, il sera activé, n'est-ce pas ?"

"Certainement, cela pourrait être le cas. Allons-nous l'essayer ? Je vais écrire un sort d'attribut terrestre que Rogue ne connaît pas... Dois-je essayer de chanter maintenant ?"

"Non, ce n'est pas grave si vous l'activez simplement."

La longueur est quasiment la même que la technique précédente. ...Au contraire, c'est à 95% la même technique. Il a dû choisir une telle magie pour qu'elle soit facile à chanter.

La magie est totale.

Le métal est créé de la même manière qu'auparavant. Cette fois, c'est du fer.

Peut-être parce que le métal qu’il produit a changé, la quantité de pouvoir magique qu’il consomme a augmenté.

"Non, je l'ai fait en fait... C'est étrange. Cela semble évident si vous me le demandez, mais je me demande pourquoi personne n'a pensé à cette idée jusqu'à présent."

Ce que j'ai dit est une idée naturelle. Le fait qu’une telle idée naturelle n’existe pas est peut-être dû au fait que dans ce monde, seules les techniques que Dieu nous a données peuvent être utilisées. ...Cette règle peut avoir une influence, et le système peut être tel que quiconque autre que [celui qui tisse la formule] est incapable de proposer de telles idées.

Puis, lorsque j’ai activé la Technique du Fer et du Plomb, j’ai eu une révélation.

La formule pour produire du fer et du plomb est la même formule 90-50.

Il serait donc naturel de penser qu’il précise le métal produit par la cinquième partie de la différence.

...Ne serait-il pas possible de créer la substance souhaitée en réécrivant cette cinquième partie ?

Cependant, même si je connais la différence, je ne sais toujours pas comment la réécrire. Parce que je ne comprends pas le sens des lettres et formules magiques.

Il existe cependant des moyens de le savoir.

"J'ai une demande de Dia. Je veux que vous écriviez toutes les techniques que vous connaissez, que vous les démontriez et que vous me disiez leurs effets."

Relier et analyser diverses techniques et effets chirurgicaux.

Vous pouvez dans une certaine mesure deviner la signification d'une formule magique simplement en analysant chaque formule magique, mais il est encore plus efficace de déchiffrer la signification d'une formule magique en comparant les effets de plusieurs formules magiques et en examinant les points communs et les différences.

Plus il y a d’échantillons de magie, plus elle devient précise.

"Tu te rends compte que je te demande quelque chose de très difficile ?"

" Pourtant, je voudrais vous demander une faveur. Si vous comparez les formules magiques du fer et du plomb, vous réaliserez qu'elles sont presque les mêmes. Cette légère différence change le métal produit... Ensuite, si vous regardez plus de formules magiques et voyez les points communs et les différences, vous serez en mesure de déterminer la signification de la formule magique. Une fois que vous aurez compris la signification, vous pourrez la réécrire et créer une nouvelle magie. Je vous remercierai, alors s'il vous plaît. "

"... Ouf, je comprends. Je veillerai à vous remercier. Mais ce n'est pas dans le but de me remercier. C'est vraiment excitant de percer le sens d'un sort et de créer une nouvelle magie. Je veux aussi créer ma propre magie. "

Commençons à travailler tout de suite.

J'ai demandé à Dia d'écrire les neuf magies de la terre et les sept magies du feu qu'elle pouvait utiliser, j'ai reçu une explication de leurs effets et je leur ai même fait une démonstration en se reposant pour récupérer son pouvoir magique.

Une fois celles-ci terminées, nous examinerons tous les deux les effets des techniques et trouverons les points communs et les différences entre les techniques.

…Son esprit est extrêmement rapide. De plus, il a une grande intuition et est très créatif.

Il a trouvé des régularités que j'avais négligées.

Puis, lorsque deux personnes discutent de régularités, de nouvelles idées naissent. Avant de m’en rendre compte, j’étais tellement absorbé par cela que le soleil se couchait.

Cette fois, c'est incroyablement amusant. Soudain, j'ai vu Dia avec des yeux brillants et penchée en avant pour parler de sa théorie, et j'ai trouvé qu'elle était mignonne. C'est la première fois que je ressens cela.

« Lugu, est-ce que tu m'écoutes bien ?

"Ah, ah, j'écoute bien."

Gêné par le fait que je l'admirais, j'ai balbutié.

"Je pense qu'il y a un nombre écrit ici, qui est la différence entre la magie qui crée le plomb et la magie qui crée le fer. Écoutez, si ces trois formules magiques sont des nombres, cela a du sens... Il y a des nombres écrits dans chacun des trois éléments. Les nombres pour le plomb sont 11,3, 327,5 et 207,2. Les nombres pour le fer sont 7,8, 1540 et 55,8. Je ne sais pas ce que signifient ces nombres. "

À bien y penser, si les lettres magiques sont des chiffres, certaines parties ont du sens avec d’autres techniques magiques.

En outre, les nombres écrits sur le plomb et le fer ne sont en aucun cas des nombres appropriés.

"Le plomb est 11,3, 327,5, 207,2. Le fer est 7,8, 1540, 55,8. Il n'y a aucune chance que ce soit une coïncidence. Vous l'avez bien remarqué ! Pouvez-vous faire un tableau de remplacement pour les chiffres et les lettres magiques ?"

"Je peux le faire. Oui, ça."

En regardant le tableau réalisé par Dear, je modifie la technique de production du plomb.

11,3 à 10,5, 327,5 à 961,9, 207,2 à 107,9.

Je viens de réécrire les nombres en trois éléments.

Cependant, si mon hypothèse est correcte, je peux obtenir le résultat souhaité.

Le chant a commencé, la magie s'est achevée et un cube d'argent est né.

"Est-ce que c'est de l'argent !? Je n'ai jamais entendu parler de magie capable de produire de l'argent."

"C'est exactement ce que je pensais. Ces trois nombres étaient des paramètres permettant de spécifier le métal à invoquer."

"S'il vous plaît, expliquez-le un peu plus clairement."

"Trois chiffres indiquent la densité, le point de fusion et le poids atomique. Par conséquent, si vous modifiez les paramètres du plomb par ceux de l'argent, vous pouvez produire de l'argent."

"Je ne comprends plus..."

Avec enthousiasme, je modifie la technique en deux autres.

J'ai fait les deux.

"Haha, je l'ai compris. Du titane et du tungstène, que je pensais impossibles à obtenir dans ce monde. ... Je suis sûr qu'il y avait aussi de la magie qui pouvait transformer les métaux à volonté."

Chantons-les tout de suite.

Transformez la forme du titane en couteau et balancez-le sur l'arbre du jardin. C'est une bonne netteté. Surtout, c'est léger.

À une époque où les armes étaient fabriquées à partir de fer, qui contenait de nombreuses impuretés, il était possible de fabriquer un couteau en titane 60 % plus lourd et extrêmement résistant à la détérioration, bien qu'il soit légèrement moins dur que le fer. ... Dans ce monde, elle a la capacité d'être appelée une épée magique, et vous pouvez la transporter n'importe où sans que personne ne le sache.

Vient ensuite le tungstène. Un métal extrêmement rare, extrêmement résistant, extrêmement lourd et extrêmement dur. Vous pouvez en faire autant que vous le souhaitez tant que vous disposez du pouvoir magique. …Ce sera une arme redoutable.

"Oui, comme vous l'imaginiez. Les trois nouvelles magies produisent chacune de l'argent, du titane et du tungstène. S'il vous plaît, essayez également de chanter Dia."

"Ouais, je vais essayer... Ah, je peux réellement fabriquer de l'argent, je n'arrive pas à y croire."

Cher, qui l'a réellement essayé, a été surpris.

Cependant, il y a quelque chose qui me préoccupe.

Afin de créer votre propre formule magique, vous aurez probablement besoin de quelque chose pour tisser la formule. Si Dia pouvait lancer une nouvelle magie, n'aurait-elle pas besoin de cette compétence ? Je l'ai presque regretté.

"Hé, Dia. Tu ne veux pas essayer de créer de l'argent la prochaine fois ? Je peux comprendre les paramètres de l'or."

"Ah, je veux le faire. Je vais essayer de créer une technique moi-même. Si je comprends les paramètres de l'or, je devrais pouvoir le faire aussi !"

C’est à ce moment-là que Dia a fini de modifier le sort en utilisant les chiffres que je lui ai appris et a commencé à chanter.

Soudain, son visage pâlit et il s’effondre sur place.

« Est-ce que ça va, chérie ?

"Euh, ouais, je vais bien. J'ai soudainement eu un énorme mal de tête et j'ai eu la nausée."

En regardant la technique, elle montre clairement la densité, le point de fusion et le poids atomique de l’or.

En fait, lorsqu’il a écrit exactement le même sort que Dia et l’a scandé, de l’argent a été gagné.

...Est-ce que cela signifie être incapable de créer un sort à moins d'être un [tisseur de formules] ?

Même si quelqu’un d’autre que moi modifiait la technique et créait une nouvelle technique, elle serait rejetée et je ne pourrais pas la chanter.

Cependant, la technique que j’ai créée peut être utilisée par d’autres.

Ceci n'est qu'une hypothèse. J'aimerais le vérifier si possible.

"Cher, tu peux refuser si tu ne l'aimes pas. J'ai écrit exactement la même technique que Dia. Je veux que tu la lises à voix haute. Nous en avons besoin pour trouver les conditions qui nous permettront de créer une nouvelle magie."

"C'est une façon délicate de le dire. ...Quand tu dis ça, je ne peux pas contrôler ma curiosité."

Dia au visage bleu chante le sort que j'ai écrit.

Puis, cette fois, le chant s’est terminé sans aucune stagnation et de l’argent a été gagné. Même si c'est exactement la même technique.

"C'est étrange. Mais cela signifie que si je crée une nouvelle magie, je peux l'utiliser en demandant à Rogue de l'écrire une fois. C'est excitant. Enquêteons davantage sur les régularités et le sens de chaque phrase ! Ensuite, nous pourrons créer une magie encore plus étonnante !"

"Nous pensons la même chose. Pourquoi ne partageons-nous pas tous les deux l'identification des régularités et des significations ? De plus, nous n'avons pas assez d'échantillons de magie. J'essaierai d'apprendre de nouvelles magies en utilisant l'eau et le vent que Dia ne peut pas utiliser. Dia demandera du feu et de la terre."

"Bien sûr!"

Nous nous tenons fermement tous les deux la main.

La nouvelle technique doit rester secrète, et je n'aurais pas pu demander à Dia de m'aider si c'était la première fois que je la pratiquais.

Cependant, Dear est excellente, donc ce serait bien mieux si elle coopérait avec moi. En fait, sans Dear, je n'aurais pas réalisé que la différence entre le fer et le plomb était un nombre. Ou peut-être qu’il aurait fallu plus de temps pour l’identifier.

...Plus que tout, c'est amusant de faire ça avec Dia. Je ne pouvais rien y faire. C'est pourquoi je le fais en tant que Rogue.

Grâce à cela, j’ai pu faire le premier pas vers la création d’une nouvelle magie.

Il ne sert à rien de développer vaguement une nouvelle technique.

Tout d’abord, créons un objectif. ...C'est ainsi que vous pouvez créer le métal de votre choix, et il existe une magie qui transforme le métal. Dans ce cas, tout ce dont vous avez besoin est de la magie pour provoquer une explosion et vous pouvez fabriquer une arme à feu.

Il possédait également un nombre infini de balles à condition qu'il ait un pouvoir magique et une précision comparable à celui de la vie précédente.

Une arme qui a à la fois une portée et un pouvoir destructeur, et qui peut être retirée à tout moment sans avoir à transporter quoi que ce soit. Il n’y a rien de plus propice à l’assassinat. Tout d’abord, faisons en sorte que cela se réalise et vous le montrons.

J'étais le plus excité que j'ai été depuis que je suis venu dans ce monde, me demandant jusqu'où Dia et moi pourrions aller.