Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Aujourd'hui, votre compréhension sera testée par un test écrit.

J'étais plongé dans mes pensées alors que je résolvais tous les problèmes.

J'ai tué un assassin il y a quelques jours.

Même s’il était réticent à tuer ses collègues, il a décidé que c’était la bonne chose à faire, alors il l’a fait.

Je n'avais pas peur qu'Epona soit tuée. Ce qui m'inquiétait, c'était que si l'assassinat échouait, Epona se méfierait des assassinats.

«Je n'ai pas pu obtenir beaucoup d'informations.»

À la suite de la torture, il a été révélé que le cerveau derrière cet incident était quelqu'un de la faction aristocratique.

C'est un soulagement que je ne sois pas royaliste.

Touahade est membre de la famille royale et ne peut pas se permettre de se battre au sein de sa propre famille.

...Cependant, si l'on considère le combat entre la famille royale et les aristocrates pays par pays, il s'agit bien plus qu'un simple conflit de parenté.

Et je sais aussi pourquoi Epona a été ciblée.

Dans un certain sens, on pourrait dire que c’est extrêmement simple.

"Quoi qu'il en soit, enfin ?"

L'opération de Tart aura lieu ce soir. J'ai eu assez de pratique et demain c'est mon jour de congé.

Si vous avez une [super récupération] comme moi, vous pouvez retirer le bandage tout de suite, mais dans le cas de Tart, cela prend deux jours même s'il utilise la magie pour renforcer son pouvoir d'auto-guérison.

La veille des vacances est pratique.

"L'examen est terminé. Récupérez-le."

Des papiers de test ont été collectés.

Au bout d’un moment, un carillon retentit annonçant la fin du cours.

Comme d'habitude, Tart et Dear courent vers moi, mais récemment, il y a eu une personne de plus.

"Cette fois, j'ai pu résoudre beaucoup de problèmes. Tout cela grâce au groupe d'étude."

C'est Epona.

Dans cette classe, j'étais très en retard en matière d'études, j'ai donc eu de nombreuses occasions de lui parler de ses études.

Si elle ne le faisait pas, Epona serait bientôt incapable de suivre le cours.

Au fur et à mesure que je continuais à faire cela encore et encore, il devenait compliqué de décider d'un emploi du temps à chaque fois, j'ai donc décidé d'organiser des séances d'étude régulièrement.

Pour une raison quelconque, même Noish et Finn étaient là.

"Vous avez posé les bases. Si vous continuez ainsi, vous n'aurez plus besoin de notre aide dans six mois."

Epona est plutôt intelligente.

De plus, il possède une capacité de mémoire parfaite qui lui permet de se souvenir de tout ce qui entre dans son champ de vision en un instant grâce à ses compétences de héros.

Quand j’ai écouté l’histoire, il semble qu’il ne s’agisse pas seulement d’une capacité de mémoire.

L'habileté de mémoriser les mouvements de l'adversaire, de les calculer et de les analyser, et d'élaborer des contre-mesures. Mémoire parfaite et tels sont les bonus.

Après tout, une fois qu’une technique est démontrée, il devient extrêmement difficile de l’utiliser la fois suivante.

De plus, il semble qu’une fois que vous avez mémorisé quelque chose, vous ne l’oublierez jamais.

Grâce à cela, je me sens plus anxieux à chaque fois que je participe à une simulation de bataille.

...Eh bien, je peux dire que le simple fait d'apprendre cette compétence en valait la peine.

"Je ferai de mon mieux. Je ne peux pas non plus rester un échec pour toujours."

"Je l'attends avec impatience. Bonne chance."

C'est effrayant. À quelle vitesse va-t-il croître ?

Il semble avoir du mal à entendre quelque chose, alors je l'encourage à dire quelque chose.

"Pourquoi me traites-tu si bien ? Après tout, je suis le héros."

Je demande en baissant les yeux.

Elle n'est pas douée pour mesurer la distance avec les gens. Même s'ils dépendent d'eux-mêmes, ils manquent de confiance en eux et pensent : « Je ne suis pas assez bien ». Cela se transforme en méfiance envers leur entourage.

Ce n'est pas un mauvais garçon, mais il est un peu gênant.

"Je mentirais si je disais que je n'ai pas ça. Mais ce n'est pas tout. Je fais ça parce que j'aime être avec Epona. Je ne suis pas douée pour mentir. Je deviens grincheux quand je suis avec quelqu'un que je n'aime pas."

"Oui, c'est bien. J'étais inquiet parce que Rug pensait qu'il était prêt à sortir avec moi parce que je suis un héros. Un jour, je le récompenserai d'avoir été si bon avec moi !"

Je pense que j'ai moi-même raconté beaucoup de mensonges comme celui-ci.

Mais c'est un mensonge nécessaire. Il s'agissait de découvrir ses faiblesses et de créer une situation dans laquelle elle n'aurait pas à tuer son meilleur, le héros.

Tart commença à s'agiter, s'inquiétant de l'heure.

"Rogue-sama, si vous n'allez pas bientôt à la bibliothèque, votre place réservée sera annulée."

"Oh, c'est dommage. La bibliothèque n'est pas flexible du tout. Si vous êtes ne serait-ce qu'une seconde en retard, quelqu'un d'autre prendra votre place."

"Eh bien, si vous ne pouvez pas l'utiliser, vous pouvez utiliser notre chambre. Le dortoir est spacieux."

«Ce n'est pas bon.»

Tart et Dia nient à l'unisson.

Pourquoi?

Tart nettoie soigneusement la pièce, donc je n'ai pas à craindre qu'il soit vu.

En raison de mon métier, il y a certaines choses que je n'aime pas qu'on voie, mais je les garde cachées pour que personne ne les découvre.

...C'est parce que nous supposons qu'ils entreront dans notre chambre sans autorisation lorsque nous ne serons pas là.

"Hahaha, Lug est sur ses fesses, n'est-ce pas ? Dia et Tart, les fesses des deux doivent être lourdes. Pourquoi tu ne m'en donnes pas une ?"

» demande Noishu d'une manière ludique.

"Je n'ai pas l'intention de le faire. Ce sont tous deux des partenaires importants pour moi."

Lorsqu'il déclara cela, les visages de Tart et Dia devinrent rouges et Epona marmonna que c'était normal de ressembler à un enfant qui voulait un jouet.

"Pour l'instant, dépêchons-nous. C'est vraiment un mauvais moment."

J'ai rassemblé mes affaires et je me suis levé.

◇

C'était une nuit de vacances.

Dirigez-vous vers la chambre de Tart.

L’autre jour, l’opération chirurgicale pour redonner les yeux à Touahade s’est déroulée avec succès, et aujourd’hui nous allons enfin voir les résultats.

"Je suis nerveux. J'espère pouvoir voir correctement les yeux de Tart."

"C'était une bonne réponse, mais tout peut arriver. Je suis aussi inquiet."

Je me suis entraîné à plusieurs reprises à utiliser cet assassin, et comme j’effectuais le traitement sur nul autre que Tart, j’ai pris toutes les précautions possibles.

"Ah, Rogue-sama, Dia-sama, c'est enfin l'heure."

Tart porte un cache-œil sur son œil droit.

Suivant les conseils de Dia, il n'a pas opéré les deux yeux, mais a opéré uniquement son œil droit.

Même si l’opération échouait, il ne perdrait la vue que d’un œil.

"Je vais enlever le cache-œil maintenant. Mais je te le dirai à l'avance. Ne t'inquiète pas du tout pour moi. Si je ne te le dis pas à l'avance, même si l'opération échoue, Tart pourrait dire qu'il peut voir pour que je ne sois pas déprimé."

"... Ugh, je ne peux pas le nier."

Tart est ce genre de fille.

"Ne fais pas ça. Je ne dis pas cela dans le sens où tu veux prendre des responsabilités ou quoi que ce soit. Même s'il y a un problème ou une lacune, si tu le découvres tôt, tu peux agir. Cependant, plus le temps passe, plus tu ne peux rien y faire. Peu importe la taille du problème. Peu importe si tu ne te sens pas bien ou pas. Promets-moi que tu me diras tout."

"Oui je le ferai!"

Tart et moi nous regardons.

L’œil gauche aux couleurs vives me capture.

Retirez lentement le cache-œil de votre œil droit.

En raison de l'opération, la couleur était un peu plus foncée. Lorsqu'une personne atteinte de Touahade subit une intervention chirurgicale, sa couleur devient grise, mais dans le cas de Tart, la saturation des couleurs ne fait que diminuer.

Je ne pouvais pas me concentrer parce que je portais tout le temps un cache-œil.

"Loog-sama, ça a l'air assez flou."

"C'est parce que je porte un cache-œil depuis tout ce temps. Regarde cette lumière."

Créez une lumière magique et dites-leur de la regarder.

Il est devenu clair.

"Ah, je peux maintenant voir correctement."

"Alors la prochaine fois. Viens ici."

Je prends la main de Tart et me dirige vers la fenêtre.

Ouvrez la fenêtre et montrez les montagnes au loin.

"Tout d'abord, regarde cette montagne avec juste ton œil gauche, qui n'a pas été opéré."

"Je vois bien."

"Alors, parlez-moi du grand arbre au sommet de cette montagne, du nombre de branches qui poussent sur son tronc et du genre de créatures qui se trouvent dans ces branches."

"Je ne le vois pas. Je ne sais même pas si un tel arbre existe, encore moins ses branches."

Je crois que oui. C'est si loin qu'on ne peut pas le voir même avec des jumelles.

"Ensuite, il y a l'œil droit."

Tart posa la main sur son œil gauche et le regarda avec l'œil qui venait de subir une intervention chirurgicale.

"Wow, il y a vraiment un grand arbre. Et vous pouvez même voir le nombre de branches. C'est faible, mais vous pouvez le voir comme ça. Seize. Seize ! Mais les petits animaux au sommet sont si flous qu'on ne peut pas les voir."

"Essayez de mettre du pouvoir magique dans vos yeux comme si vous renforciez vos capacités physiques. Lentement, lentement, c'est bien."

"Oh, je peux en voir davantage, des écureuils et trois oiseaux que je n'ai jamais vus auparavant, et, euh,... même une mante religieuse."

On peut même apercevoir des insectes perchés sur un grand arbre à plusieurs kilomètres.

Ce sont les yeux de Toahade.

"Cela suffit. Avez-vous besoin d'autre chose ?"

"Depuis que nous l'avons renforcé avec un pouvoir magique, il semble que Rogue-sama, Dia-sama et moi sommes entourés de particules de lumière étincelantes."

"Ce que vous voyez est un pouvoir magique. Essayez d'ajouter un peu plus de pouvoir magique. Si vous faites cela, vous pourrez voir le mana qui remplit ce monde."

"Ah, c'est magnifique. C'est le mana de l'atmosphère. Le pouvoir du monde. Wow, c'est tellement, tellement merveilleux. Ce monde était si beau ! C'est le monde que voit Maître Rogue !"

Avec un air rêveur sur le visage, Tart se retourne et retourne sa jupe.

C'était tellement mignon que j'en suis tombé amoureux.

"Il n'y a eu aucun problème d'hypermétropie et de vision magique. Vient ensuite la vraie chose. Vérifiez votre vision dynamique. Tart, s'il vous plaît, retournez jusqu'au bord du mur."

« Est-ce que c'est ce que l'on ressent ? »

"C'est vrai. A partir de maintenant, je vais lancer une balle et tu vas l'attraper. Mettez encore plus de magie dedans. Elle va être assez forte."

Il sort l'un des outils d'assassinat.

Cela ressemble à une boule blanche de la taille d’un poing. Étonnamment, cet objet avait de nombreuses utilisations et était conservé dans un sac de rangement magique appelé [Sac en cuir de grue].

Jouez un petit tour avec le ballon, puis balancez-le.

En me voyant renforcer mes capacités physiques grâce à la magie, Tart a également renforcé ses capacités physiques et mis encore plus de puissance dans ses yeux.

Les yeux de Touahade montrent leur vraie valeur.

Après avoir vérifié cela, je l'ai secoué et je l'ai jeté.

Son lancer, renforcé par un pouvoir magique, peut atteindre des vitesses allant jusqu'à 200 km/h.

Tart a attrapé le ballon.

C'est incroyable de pouvoir attraper une balle qui roule à environ 200 km/h, mais Tart aurait pu le faire même sans les yeux de Touahade.

Je veux confirmer autre chose.

"Wow, tu vas fêter ça avec moi !? Je suis heureux."

"D'accord, j'ai réussi. Je voulais donner le maximum à Tart, des yeux capables de voir même dans la plage des super vitesses."

"Eh, Rogue, Tart, qu'est-ce que tu entends par fête ? Tu n'as jamais dit quelque chose de pareil !?"

Les yeux de Dia sont noirs et blancs.

"J'ai écrit un message sur le ballon."

"Oui, même si la balle tournait, j'ai pu la lire correctement."

"C'est incroyable, les yeux de Touahade, je ne pouvais pas du tout les lire."

Pas étonnant que Dia ne puisse pas le voir.

Non seulement il a une vitesse d’environ 200 kilomètres par heure, mais il tourne également à plus de 100 tours par seconde.

Il serait impossible à des yeux normaux de lire des messages écrits sur une balle aussi rapide et à rotation aussi rapide.

C'est une autre histoire si vous avez des compétences particulières.

"Maintenant, allons tout de suite dans la capitale royale. C'est cher, mais c'est sympa de temps en temps."

"C'est vrai. C'est une célébration de l'opération réussie de Tart. Je dois faire quelque chose rapidement."

« J’ai hâte d’en apprendre beaucoup sur la cuisine. »

J'aimerais pouvoir en profiter purement dans des moments comme celui-ci.

Mais j'aime les tartes comme celle-ci.

"L'opération a réussi, ce qui signifie que l'œil gauche a également été opéré."

"Non, ça va prendre quelques jours juste au cas où. L'école commence demain de toute façon. Même si je le fais, je le ferai la veille des prochaines vacances. Et s'il te plaît, continue comme ça."

"Qu'est-ce que c'est que cette petite chose transparente ?"

"C'est un appareil appelé lentilles de contact. Lorsque vous les portez, vos yeux gauche et droit semblent être de la même couleur. Les gens autour de vous seront surpris si vos yeux changent soudainement de couleur, n'est-ce pas ?"

"Ah, c'est vrai. J'en ferai bon usage."

Tart a immédiatement mis ses lentilles.

Visuellement, ce n'est pas différent d'avant.

"L'entraînement qui commence demain sera difficile, mais s'il vous plaît, faites de votre mieux. Lorsque vous maîtriserez ces yeux, vous devriez gagner en force à un niveau différent qu'auparavant."

« Si cela arrive, je pourrai vous aider plus que jamais, Seigneur Lug !

"Vous pourrez encore mieux utiliser la magie du vent que j'ai créée. Je dois aussi créer un atout. Une différence de points supplémentaire pourrait être vraiment mauvaise."

Je vais m'abstenir de l'utiliser aujourd'hui car je me remets d'une maladie, mais à partir de demain, je m'habituerai aux yeux de Touahade lors d'un véritable entraînement de combat.

Les yeux qui voient trop mettent le cerveau à rude épreuve. Il faudra un certain temps pour s'y habituer.

"Ne vous retenez pas du tout aujourd'hui. Nous utiliserons le budget spécial."

"Euh, alors commandons de l'alcool impitoyablement cher."

"Dans ce cas, j'aimerais commander une vache élevée uniquement pour manger. J'ai entendu des rumeurs et je voulais l'essayer au moins une fois dans ma vie. J'ai entendu dire qu'elle était si tendre et délicieuse qu'elle ne pouvait pas être comparée aux vaches qui travaillent."

Ils savent qu’il est impoli de s’abstenir dans des moments comme celui-ci.

On dirait que ce sera une fête amusante aujourd'hui.

Il faudra cependant faire attention à ne pas se laisser suivre. Si l’on savait que moi, qui suis juste le fils d’un baron, je m’amuse dans un magasin de luxe de la capitale, d’étranges rumeurs commenceraient.

Choisissez une salle privée dans un magasin haut de gamme pour protéger la vie privée des clients.

"Rendons-nous après nous être changés. Nous allons dans un joli magasin, c'est donc ce que nous prévoyons de faire."

"Je serai aussi stylé que possible !"

"Je suis sûr qu'il y avait une robe qui pourrait fasciner Rogue."

J'attends avec impatience leurs robes.

Changeons rapidement nos vêtements et partons en ville.