Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

J'ai eu sept ans.

Entraînement de mon père et [super récupération]. Et grâce à l’auto-entraînement, ses capacités physiques se sont encore améliorées.

Mon père examine fréquemment mon corps en utilisant ses connaissances médicales, et a remarqué l'existence de la [Super Récupération] et a récemment construit son corps sur cette base.

L’existence même des compétences est connue dans ce monde.

Cependant, il n'existe qu'un nombre limité de façons de vérifier les compétences, et il semble qu'un document appelé [Document d'évaluation], qui peut être rédigé par certains forgerons de haut rang, soit nécessaire.

Apparemment, il n'y a aucun artisan capable de fabriquer du [papier d'évaluation] dans le royaume d'Alvan, alors ils le commandent à d'autres pays.

Et l'entraînement d'aujourd'hui était un entraînement à la chasse, à l'exploration des montagnes du territoire.

Cette formation sert également à sécuriser la nourriture.

Courir à travers les montagnes entraîne votre force physique et votre agilité, et en chassant des proies, vous perfectionnez vos compétences en effaçant les signes, en traquant les compétences et en récoltant la vie d'un seul coup.

Les bêtes sauvages sont bien plus sensibles aux signes que les humains. Si vous pouvez attraper des proies sauvages par surprise et les tuer d’un seul coup, assassiner un humain est facile.

Les montagnes qui sont en grande partie épargnées par les humains sont difficiles à parcourir. Il n’y a pas de routes et l’herbe pousse partout.

Tout en choisissant un itinéraire possible, ils observent attentivement les moindres traces laissées par leurs proies.

"La prise d'aujourd'hui est décidée."

Caca de lapin, et c'était il y a peu de temps que j'ai fait caca. Si vous regardez autour de vous, vous pouvez voir les empreintes laissées lorsque vous avancez dans l’herbe.

Vous pouvez manger à votre faim avec un seul d'entre eux.

...Bien qu'on l'appelle un lapin, le lapin d'Alvan, Arte Rabbit, a la taille d'un gros chien.

Traversez les arbres à grande vitesse.

En absorbant le pouvoir magique, vous pouvez renforcer vos capacités physiques et devenir vent.

Même si elle ne peut pas encore utiliser la magie, elle apprend à l'utiliser. Juste en le portant autour de votre corps, il devient une armure et améliore vos mouvements.

À partir du milieu, il se déplace comme s’il sautait de branche d’arbre en branche.

Si vous utilisez une branche d’arbre comme point d’appui, elle se brisera généralement. Cependant, en le recouvrant de pouvoir magique au moment où vous frappez du pied, il devient un bon point d’appui.

Ça fait du bien. Vous pouvez contrôler le pouvoir magique comme la respiration. C'est pourquoi il est frustrant que, pour une raison quelconque, je n'arrive toujours pas à mettre la main sur la magie.

Après avoir marché un moment, j'ai trouvé ma proie. À environ 30 mètres de là, un lapin géant déterrait des ignames et les mangeait.

Je ne peux pas m'approcher plus près que ça.

Bien que l’odeur ne puisse pas vous atteindre sous le vent, les lapins ont de bonnes oreilles et peuvent détecter votre approche.

Je me suis accroché à une branche d'arbre avec mes pieds et j'ai serré l'arc que je portais tout en essayant d'effacer la présence.

Les cordes spécialement conçues sont si solides que même un grand homme ne peut pas les tirer. C'est un arc qui doit être renforcé par un pouvoir magique.

Une flèche est tirée. …Au moment où je l’ai sorti, j’étais sûr qu’il frapperait.

Il lui a transpercé la tête d'un seul coup.

Si un animal sauvage est transpercé au cœur, il peut bouger pendant une dizaine de secondes. Si vous voulez tuer quelqu'un instantanément, il est préférable de détruire son cerveau.

"D'accord, maintenant j'ai atteint mon quota du matin."

Je saute de l'arbre, draine le sang du lapin géant, le démembre sur place, l'enveloppe dans de l'écorce d'arbre et le mets dans un panier sur mon dos.

Je suis rentré chez moi en ramassant des légumes sauvages et des champignons.

◇

"Lugu-chan, laisse ta mère cuisiner pour toi aujourd'hui."

"Tu as promis que je cuisinerais la nourriture le jour où tu ramènerais tes prises à la maison. Mère, s'il te plaît, assieds-toi."

Je suis retourné au manoir et suis immédiatement allé à la cuisine pour préparer le déjeuner avec la prise du jour.

Dès l'âge de cinq ans environ, j'ai gagné la confiance de sa mère en l'aidant activement à cuisiner, et maintenant elle est autorisée à cuisiner seule.

C'est manger des plats délicieux, et c'est aussi construire un corps fort.

Afin de construire un corps fort, vous devez comprendre la nutrition et faire attention à votre alimentation.

En fait, les athlètes de deuxième génération et d’autres ont eu un nutritionniste dévoué dès leur plus jeune âge et, grâce à une éducation diététique approfondie, ils ont acquis un corps fort.

Même la famille Touahade n'avait pas beaucoup de connaissances.

J’ai donc cuisiné ma propre nourriture au moins une fois tous les quelques jours pour obtenir les nutriments qui me manquaient.

J'écoute généralement ce que dit ma mère avec le plus d'obéissance possible, mais aujourd'hui je ne céderai pas.

Après tout, les effets de l’éducation diététique sont plus importants jusqu’à ce que le corps soit pleinement développé. Si nous ne le faisons pas maintenant, nous ne pourrons pas revenir en arrière.

Avoir un corps fort devrait être votre priorité absolue.

Peu importe la technique que vous acquérez, en fin de compte, c'est le physique qui compte.

"Muuuuuuuu"

Ma mère gonflait clairement les joues et boudait.

Alors que je me demandais quoi faire, mon père est apparu.

"Esri, pourquoi ne laisses-tu pas le soin à Lug ? Ce gamin apprend vite les techniques des touahades, mais il apprend aussi vite à cuisiner. Il ne fait rien de bizarre. Je suppose que c'est parce que le style d'enseignement d'Esli est bon."

"Je ne m'inquiète pas du plat fini. Je suis sûr qu'il sera délicieux. En tant que mère, je suis fière de la qualité de Roog en cuisine, mais elle continue à proposer de bonnes idées et je me sens gênée en tant que mère."

Ma mère me regarde avec des yeux fixes.

J'ouvre la bouche avec un sourire ironique.

"Mère, c'est trop d'éloges. Ma cuisine ne peut toujours pas égaler la tienne."

"Euh, non seulement tu as un talent pour la cuisine, mais tu as aussi un talent pour la flatterie."

"Oh, Kian est horrible!"

Paysage familial heureux.

Ma mère est toujours comme ça, et mon père montre aussi une expression douce sauf lorsqu'il travaille ou s'entraîne.

... Il ne montre pas le moindre indice qu'il est un assassin au cœur froid. C'est aussi la marque d'un assassin de premier ordre. Il n'alerte sa proie qu'au moment où elle est tuée. Par conséquent, il joue généralement le rôle d’une personne plutôt amicale et qui ne peut pas être prudente. Cependant, dans le cas du père, je pense qu’il est une épouse dévouée et qu’elle adore son fils.

Ce que je prépare, c'est un ragoût à la crème.

La viande de lapin, qui a une saveur légère semblable à celle du poulet, se marie bien avec un riche ragoût à la crème. La clé du goût réside dans le bouillon moelleux à base de champignons séchés maison, le lait de chèvre pressé le matin et le beurre qui en est fait.

Avec des champignons, des légumes-racines, du lait et beaucoup de viande de lapin, ce ragoût est parfait car il fournit un ensemble complet de nutriments nécessaires à la croissance.

"Comme prévu, la marmite que Lug-chan m'a préparée est très pratique. C'est magique de pouvoir préparer un ragoût épais et savoureux en quelques minutes seulement. Cela fera disparaître ces jours où il fallait travailler dur pour faire un ragoût pendant des heures. "

"La cocotte minute n'est pas magique. Je viens de lire le livre que j'avais dans mon bureau et j'ai essayé ce que j'ai trouvé."

Le principe d'une cocotte minute est simple : elle est scellée pour empêcher l'air ou le liquide de s'échapper, puis chauffée pour appliquer une pression supérieure à la pression atmosphérique.

Si vous voulez y arriver, vous le pouvez.

Je ne veux pas faire mijoter le ragoût pendant des heures, alors j'ai transformé l'une des casseroles en autocuiseur, que non seulement moi mais ma mère utilisons également.

"Mais de mon point de vue, c'est magique."

"Comme prévu, Rogue est intelligent. Je connais le concept de pression et les phénomènes qu'elle provoque, mais je n'ai jamais eu l'idée de l'appliquer à la cuisine. Une pensée flexible est nécessaire pour un assassin."

...Mes parents sont des idiots, et ils me félicitent à chaque fois, donc ça me chatouille.

Entre-temps, le ragoût était terminé.

Ragoût de crème blanche et crémeuse.

J'ai acheté beaucoup de chèvres l'année dernière et j'ai commencé à les élever. Elles produisent beaucoup de lait, donc je suis heureuse de pouvoir utiliser beaucoup de lait et de beurre.

"Père, mère, asseyez-vous s'il vous plaît. Déjeunons."

Ainsi, le repas de famille commence.

◇

Touahade est inhabituel pour un noble, mais ma mère ou moi cuisinons la nourriture. C'est parce que ma mère adore cuisiner.

Il y a environ deux ans, j'ai dit à ma mère que je voulais cuisiner et elle était heureuse de m'apprendre. ...Mais depuis peu, je ressens un étrange sentiment de rivalité, comme si j'étais dépassé par mon fils.

En tant que fils, je pense que c'est une personne très jeune et mignonne.

Cependant, évitez d’aller trop loin et de les traiter comme des enfants. L'autre jour, pourquoi n'essayez-vous pas de boire des seins pour la première fois depuis longtemps ? C'est ce qu'on m'a dit. J'avais le vertige.

Avant de renaître, il était imperturbable quoi qu'il arrive, peut-être à cause de l'amour qu'il a reçu en tant que Rogue, mais dernièrement, il est devenu plus souvent bouleversé.

On pourrait dire qu'il est devenu plus faible, mais ce n'est pas une mauvaise chose si l'on considère cela comme un processus pour devenir un assassin qui fait ce qui doit être fait tout en ayant le cœur normal que son père a décrit. Le monde paraîtra toujours plus brillant si vous avez un cœur.

Je garde cela à l'esprit lors de la préparation des plats.

Ragoût à la crème avec beaucoup de viande de lapin et de champignons, salade et pain.

Une table simple pour un aristocrate.

C'est aussi la routine quotidienne des Touahade, qui se composent souvent de pain, d'un plat principal, d'un accompagnement, d'une salade et d'une soupe. Parfois, le dessert est inclus.

"Comme prévu, le ragoût spécial de Roug-chan est exquis. Rougu-chan pourrait être un génie pour proposer quelque chose comme ça."

"Je le pense aussi. Je n'ai pas non plus vu ce ragoût dans la capitale royale. Si je le vends, je peux faire du profit."

"Mère et père exagèrent. Ce n'est pas si élaboré."

"Lugu-chan est trop humble. C'est vrai ! Comportons-nous bien envers les gens lors de la fête des récoltes de cette année ! Je suis sûr que tout le monde sera content !"

"Hmm, je suis d'accord. Même si nous servons cela à tous les habitants du territoire, cela rentrera dans le budget de la fête des récoltes. De plus, ce sera une spécialité de notre territoire. Ce doit être quelque chose que les habitants de ce territoire aiment."

En regardant le comportement doux du père envers son fils, je me demande si cette personne est vraiment le chef de l'aristocrate assassin Touahade ? Parfois, je le pense.

Mais je ne déteste pas ça.

Je ne le déteste pas, donc cela ne me dérange pas d'agir comme un fils aimé de ces gens.

De plus, dans ma deuxième vie, j’aime manger d’une manière qui ne peut être comparée à mon premier monde.

J'étais capable de cuisiner assez bien dans ma vie antérieure. Lorsque j'entre dans un lieu de fête où se trouvent des proies, j'utilise souvent le travail de chef parce que c'est pratique, et j'ai acquis les compétences et les qualifications parce que c'était nécessaire.

La nourriture que j'ai préparée moi-même et la nourriture que j'ai mangée pour la recherche devaient avoir meilleur goût que le ragoût à la crème que j'ai préparé aujourd'hui.

Pourtant, c’est meilleur aujourd’hui. Cela doit être dû aux émotions que je n'ai pas connues dans ma première vie.

◇

Le repas terminé, ma mère prend la vaisselle et va à la cuisine faire le ménage.

Notre règle maison est que si vous ne cuisinez pas, vous devez nettoyer.

Mon père examine mon corps avec un air sérieux.

Une fois par semaine, avant l'entraînement de l'après-midi, son père vérifie à quel point son corps grandit. Cela détermine le contenu de la formation.

"Si tu as grandi à ce point, je peux effectuer le traitement. Lug, je vais te donner l'Œil Magique de Toahade."

J'ai avalé lourdement.

Enfin? Je connaissais son existence uniquement parce que c'était un document dans mon bureau.

Mes cheveux sont argentés, hérités de ma mère, mais mes yeux ne ressemblent à aucun de mes parents. Sa mère a les yeux bleu vif et son père les yeux gris, mais elle a les yeux noirs.

C'est parce que mon père a eu les yeux gris au lieu des noirs.

C'est le mauvais œil de Touahade.

Une opération chirurgicale visant à donner des yeux spéciaux a été réalisée après des expériences humaines sur des centaines de condamnés à mort.

Il s’agit d’une intervention chirurgicale extrêmement difficile qui utilise des pouvoirs magiques, mais en cas de succès, un œil de haute performance sera inséré.

"Père, s'il te plaît."

"As-tu peur ?"

"Non, je fais confiance aux compétences de mon père."

Oui, mon père est un homme aimant et gentil lorsque nous organisons des réunions de famille comme celle-ci, mais je sais que mon père est un vrai professionnel lorsqu'il agit comme touhade.

"Faites-moi confiance. Je vous promets le succès."

Mon père était déjà là comme chef de la famille Touahade.

Tant que cela arrivera, mon père n'échouera jamais.

◇

Son visage était bandé et sa vision était obscurcie par l'obscurité.

L'opération s'est terminée pendant que je dormais.

Grâce à [Super Recovery], j'ai récupéré au point où je peux retirer le bandage.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai été surpris par le changement dans ma vision.

La vision est améliorée.

Il ne s’agit pas seulement de la capacité de voir les choses au loin ; c'est la vision dynamique, qui permet de voir des objets en mouvement, et la vision profonde, qui contrôle la perspective.

Avec des yeux comme ceux-là, je peux voir même à travers les balles d’un fusil.

De plus, je peux désormais voir le pouvoir magique. Le pouvoir magique ne peut pas être vu à l’œil nu et ne peut être ressenti que lorsque vous vous en approchez de très près.

Cependant, je pouvais vaguement voir un pouvoir magique rayonner de mon corps. Lorsque j’ai tout rassemblé, j’ai pu comprendre le mouvement du pouvoir magique.

Si vous pouvez voir le flux du pouvoir magique de votre adversaire, vous pouvez voir à travers ses mouvements initiaux et réagir rapidement.

C’était un regard que l’on pourrait qualifier de jeu déloyal.

Cependant, comme je vois trop de choses, mon cerveau n'arrive pas à suivre la quantité d'informations qui a soudainement augmenté, et je crie.

Après un certain temps, grâce à la puissance de la [Super Récupération] et de [Breaking the Growth Limit], le cerveau grandira pour être capable de résister à ces informations.

"Père, j'ai une bonne vue."

"Je suis soulagé d'entendre cela. Je t'apprendrai cette procédure un jour. Un jour, Lug l'effectuera sur son propre enfant."

"Oui, j'en hériterai certainement."

Une technique secrète créée par l'ancien chef de famille il y a trois générations.

Cela peut être considéré comme l’un des plus grands secrets des Touahade.

"Et j'ai de bonnes nouvelles. Je peux enfin faire ce que Lug a toujours voulu."

« Par hasard, avez-vous trouvé votre maître magique ?

C'est quelque chose que j'attendais depuis longtemps.

La magie ne s'apprend pas sans maître.

Mon père et ma mère n'étaient pas non plus en mesure d'enseigner parce que la personne qui leur enseignait avait une formation particulière. C'est pourquoi même si vous vous habituez à utiliser le pouvoir magique, vous ne pouvez pas utiliser la magie.

En tant que personne capable de créer de la magie à l'aide du [Tisserand de cérémonies], je voulais en apprendre davantage sur la magie et pouvoir l'utiliser le plus tôt possible.

"Hmm, le professeur de magie viendra la semaine prochaine. Nous devrons arrêter de nous entraîner pendant un moment et nous concentrer sur la préparation pour ça."

"Oui, je comprends."

La magie, un pouvoir qui n'existait pas dans le monde d'origine.

Ce sera la clé pour tuer le héros.

Mais plus que cela, il avait un véritable intérêt pour la magie. Je ne pouvais pas m'empêcher d'avoir hâte d'apprendre la magie.