Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Tard dans la nuit, je suis sorti de ma chambre.

Il s’agissait de voir comment les pièges étaient tendus.

Depuis que mon père m'a dit que quelqu'un essayait d'assassiner Epona, j'ai essayé d'être aussi proche que possible d'Epona.

Si vous regardiez attentivement, vous pouviez sentir la présence de l'assassin.

Cependant, il est prudent et semble avoir de bonnes compétences, il est donc difficile de le laisser attraper sa queue.

Nous avons donc changé notre politique.

Si vous ne parvenez pas à saisir la queue, encouragez-la à ressortir.

Faites penser à l'autre personne : « C'est le seul moment d'agir. »

Tout d'abord, en préparation, j'ai agi comme garde du corps d'Epona. Ce n'était pas flagrant, mais il agissait comme s'il s'agissait d'un garde du corps agissant selon un ordre secret. Cependant, j'essaie de faire comprendre à ceux qui comprennent.

La raison pour laquelle j’ai fait une chose aussi somnolente était pour que les gens baissent leur garde.

Les gens sont mystérieux, et même si nous soupçonnons que les informations que nous entendons des autres ou les informations qui traînent par hasard peuvent être de fausses informations, nous croyons inconditionnellement aux informations que nous avons découvertes grâce à nos propres capacités.

C'est ce qui s'est passé cette fois. Parce qu'ils ont vu à travers mon comportement cacher le fait que j'étais une escorte, l'autre partie a cru que j'en étais une.

Si cela se produit, ils commenceront à viser le bon moment pour que je parte.

Je lui ai montré le moment de son absence.

J'ai lu que si cela se produit, ils bougeront même s'ils ne sont pas préparés. Il est peu probable qu'il commette un assassinat, mais il fera probablement des préparatifs qu'il ne pourrait pas faire pendant que je regardais.

Le fait que Noish ait été placé à sa place était aussi un piège.

Comme prévu, abandonner complètement le rôle d'escorte éveillerait les soupçons, c'est pourquoi Noishu, qui possède de fortes compétences, a été placé à sa place.

Cependant, dans le cas de Noishu, même s'il est habile dans le maniement de l'épée orthodoxe, il ne sait pas comment se comporter en assassin et est inexpérimenté dans son comportement de garde du corps.

Par conséquent, il était sûr qu’il montrerait toujours une ouverture et que l’ennemi était un assassin doté des compétences nécessaires pour exploiter cette ouverture.

Si moi, la personne bruyante, devais partir et déjouer le remplaçant, je serais convaincu que c’était maintenant ou jamais.

En d’autres termes, il s’agissait d’un piège pour inciter les lâches qui regardaient de loin à s’y essayer.

Eh bien, si Epona était celle à protéger, il ne prendrait pas des mesures aussi brutales, et comme Epona n'allait certainement pas mourir, il était capable de la forcer à penser que c'était une chance et de la faire bouger.

Faufilez-vous dans le grenier de la chambre d'Epona.

Lorsqu'on commet un assassinat, il n'y a pas beaucoup de positions avantageuses, et il faut les écraser une à une.

S’il devait commettre un assassinat ou s’y préparer, il se faufilerait certainement quelque part.

……je t'ai eu. Cela semble être le cas.

"Vous avez essayé de vous introduire par effraction et de viser, mais vous avez abandonné parce que vous ne pouviez pas le faire avec l'équipement dont vous disposiez. ... D'après ce que je vois, il semble que vous pourriez le tuer à tout moment."

Regardant du plafond, Epona dormait confortablement et profondément.

Même si je n'étais qu'à quelques mètres. Pas du tout prudent.

À partir de là, même si vous tirez un boulet de canon dessus, vous n'aurez probablement qu'une égratignure.

Même [la salve d’artillerie] ne suffit pas à les tuer.

Eh bien, allons-y.

La proie a été prise dans le piège.

...Nous pourrons identifier l'assassin demain.

◇

Le lendemain, je suis allé à l'école normalement.

Il observe les passants avec ses yeux Touahade.

Il s'agit de vérifier les résultats du piège.

Même si j'ai qualifié cela de piège, je ne l'ai ni tué ni blessé.

Je viens de le marquer.

Très probablement, la véritable identité de l'assassin est celle d'un enseignant ou d'un étudiant.

Cette école a une sécurité renforcée. Il est particulièrement difficile d’envahir l’école depuis l’extérieur.

Avec autant d’enfants d’aristocrates vivant ensemble, il était inévitable que cela se produise.

Dans ce cas, ce qu’il faut soupçonner, c’est ce qu’il y a à l’intérieur.

Il existe de nombreux enseignants talentueux et certains élèves possèdent des pouvoirs magiques et sont nés dans des familles comme Toahade, qui ont suivi une formation spéciale.

... Ce ne serait pas étrange s'il y avait des assassins.

« Loog-sama, tu me regardes depuis un moment maintenant, que s'est-il passé ?

"Oh, tu comprends?"

J'ai été surpris. Comme l'a dit Tart, j'observe mon environnement.

Cependant, il n’a pas agi de manière à faire remarquer à son entourage qu’il était sur ses gardes.

Si vous faites cela, les gens autour de vous deviendront méfiants.

C'est pourquoi il a adopté une méthode d'analyse des images capturées dans le cerveau, en utilisant une vision holistique sans restreindre la focalisation.

Si vous regardez bien, c'est comme d'habitude.

"D'une manière ou d'une autre. L'atmosphère est un peu différente."

"Je vois. Bon garçon."

Quand je caresse la tête de Tart, Tart plisse les yeux joyeusement.

Pour les assassins, les capteurs hautement sensibles sont d’une importance capitale. Si vous ne remarquez pas le moindre signe, vous ne survivrez pas.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu jusqu'à ce que cela se réalise!"

"Dia vient de te féliciter pour ta magie hier."

"C'est ça, c'est ça."

Dia est enflée.

C'est mignon de voir un tel sentiment de rivalité.

◇

Quand je suis entré dans la classe, je me suis senti soulagé.

Apparemment, il n’y a aucun assassin dans cette classe.

c'était bien. Je m'entendais plutôt bien avec les gens de cette classe et je ne voulais perdre aucun de mes camarades de classe.

Après le cours, je suis allé au bureau du professeur pour faire quelques courses.

Au moins, l'instructeur qui était là était Shiro.

D’ailleurs, à l’heure du déjeuner, au lieu de manger du bento dans la cour comme d’habitude, je me suis dirigé vers la cafétéria.

Vous pourrez ainsi rencontrer plus d’étudiants.

Tart et Dia sont venus au restaurant pour chercher l'assassin, mais ils n'étaient pas au courant de la situation et profitaient simplement de la nourriture au restaurant.

"C'est délicieux... j'ai été surpris."

"Mais c'est cher."

"Parce qu'ils utilisent de bons matériaux."

C'est vraiment bien.

Je n'utilise pas la cafétéria parce que Tart prépare toujours le dîner avec les ingrédients et prépare même des boîtes à bento avec les ingrédients restants, mais cela pourrait être bien d'utiliser la cafétéria de temps en temps.

Les matériaux sont bons et cela demande beaucoup d'efforts. C'est pour ça que c'est cher.

Contrairement au petit-déjeuner et au dîner, le déjeuner est à vos frais et il faut du courage pour le dépenser.

Touahade gagne de l'argent en tant que médecin, donc s'il se plaint à ses parents, il ne pourra pas l'utiliser régulièrement, mais s'il gagne le même revenu qu'un baron, c'est assez dur.

Par conséquent, peu d’étudiants y participent. Probablement environ 40 % des gens fréquentent la cafétéria.

Pourtant, la raison pour laquelle plus d’étudiants mangent dans la cour que dans la cour est que de nombreux étudiants sont gênés de ne pas avoir les moyens financiers d’utiliser la cafétéria et de manger en secret quelque part.

"Non seulement ils utilisent de bons ingrédients, mais la méthode de cuisson est également étonnante. Ce ragoût à la crème a un bon goût, mais la garniture au poulet est exquise. Même si elle fait ressortir toute la saveur du ragoût, il est moelleux et délicieux, et c'est comme par magie."

Mon amour pour la cuisine est dans mon sang.

Après cela, j'ai l'impression que je vais courir dans la cuisine et demander la recette.

Ce genre d'ambition est une vertu de Tart.

J'ai regardé autour de moi en admirant la tarte.

Je l'ai finalement trouvé.

La véritable nature du piège que j'ai tendu... c'est une peinture en poudre spéciale. De la peinture en poudre avait été préalablement répandue dans tous les endroits où l'assassin allait préparer ou tuer Epona.

Il est de couleur blanc grisâtre et est si petit que vous ne remarquerez même pas qu'il est attaché.

Cependant, une fois en contact avec la peau, il ne peut pas être enlevé simplement par un simple lavage à l'eau, et lorsque vous regardez la peinture en poudre à travers les yeux d'une touhaade, elle semble briller en bleu.

"Hmm, c'est lui ?"

C'était un homme issu d'une famille de marquis qui réussit à peine à entrer en classe A.

...Augmente la note de l'ennemi d'un cran.

Je savais par son comportement ces derniers jours que l'assassin était capable. C'est le genre de gars à qui l'on confierait en premier lieu l'assassinat d'un héros.

Si le cœur vous en dit, il est tout à fait naturel de rester dans cette classe S.

Cependant, le fait qu'il ne soit pas là signifie qu'il ne se fait pas remarquer, il est donc devenu professionnel et inscrit dans une classe inférieure.

Il est également astucieux en se faufilant dans la classe A, où il se voit attribuer une chambre privée afin de garder ses distances avec son entourage.

J'ai volontairement rejoint la Classe S pour explorer les faiblesses d'Epona à proximité d'elle, mais en tant qu'assassin, je suppose que la meilleure façon de le faire est de rester discret et de garder ses distances comme lui.

Cependant, ils manquent de maîtrise de soi s’ils mordent immédiatement dans l’appât que vous leur tendez.

Grâce à cela, nous avons pu obtenir un avantage unilatéral.

Ensuite, vous pouvez faire ce que vous voulez.

"Hmm, il semble que Rogue-sama aime aussi la nourriture à la cafétéria. Je ne perdrai pas ! Je vais préparer de la nourriture qui vous fera penser que c'est encore plus délicieux."

En relâchant mon expression, Tart pense que j'ai vraiment aimé la nourriture.

Mais ne prennent-ils même pas la peine de le dire ?

Parce que ça me motive énormément.

"Lugu, on dirait que nous allons avoir quelque chose de délicieux pour le dîner."

"Ah, tu es tellement excité."

Dia et moi regardons la tarte et sourions amèrement.

Tart va me préparer un festin, donc je m'en occuperai après le repas.

◇

Après l'école, je l'ai transmis à plusieurs personnes, dont le directeur de l'école.

Puisqu'un étudiant sera absent, il est nécessaire de prendre des dispositions à l'avance.

À la suite de diverses discussions, un scénario a été créé dans lequel la cible ne pouvait plus supporter la dure vie scolaire et s'est enfuie et a disparu.

J'avais déjà découpé une partie de la clôture pour créer une trace de l'endroit où ils s'étaient échappés.

L'agent de sécurité du directeur de l'école devrait témoigner pour prouver son évasion et, par mesure de précaution, ils envisagent de suspendre l'uniforme qu'il porte et d'y laisser quelques fibres.

Le directeur de l'école était également réticent à se débarrasser des élèves au début, mais lorsqu'il expliqua que l'autre partie complotait pour assassiner le héros, il fut convaincu.

Le courageux prime sur tout le reste.

...Cependant, le fait que j'ai tué un étudiant en échange de cette vengeance est connu, ce qui est une faiblesse, mais en même temps, j'ai aussi une faiblesse dans la mesure où l'autre partie était complice et a coopéré avec cela.

Un étudiant lotus. Des racines y compris ça.

On a parlé que l'instructeur serait chargé d'exécuter la punition, mais j'ai finalement décidé de le faire moi-même au cas où cela serait découvert.

Si un instructeur tuait un élève, la survie même de l’école serait menacée.

Tard dans la nuit, il se déguise et se faufile dans un dortoir de rang A.

Je ne fais rien de trivial.

Lorsque tout le monde dort, franchissez simplement le portail et dirigez-vous vers la chambre de votre choix.

L’heure d’extinction des lumières était passée et personne ne sortait de la pièce.

Quitter la salle après l’extinction des lumières constitue une infraction pour les élèves non-classes S et est passible de lourdes sanctions.

Après avoir effacé les panneaux, j'ai utilisé la clé que m'avait donnée le directeur pour ouvrir la porte et entrer dans la chambre de l'assassin sans faire de bruit.

Assurez-vous que la cible est endormie et lancez immédiatement le couteau.

Avec les yeux de Toahade, il vit la quantité de magie que portait l'adversaire et délivra un coup rempli de la quantité appropriée de magie.

Le couteau a pénétré la couette et a percé profondément, répandant du sang, mais il n'y a eu aucun cri.

Une neurotoxine à action rapide, au moment où le poison pénètre dans votre corps, vous ne pouvez plus bouger le petit doigt. Bien sûr, je ne pouvais pas crier.

L'assassin me regarde.

Il y avait de la confusion sur son visage.

C'était probablement inattendu pour moi, le garde du corps d'Epona, de me manifester ainsi directement.

... C'est un peu nul. Trop peu de prudence.

"Désolé. Je ne peux pas vous laisser gêner mon travail. De plus, cela peut être inutile, mais je vais vous donner un conseil. Les assassins doivent toujours supposer que ce seront eux qui seront pourchassés... Eh bien, je ne pense pas que ce soit une bonne idée pour quelqu'un comme moi, qui a déjà échoué, de dire cela."

Après lui avoir coupé la conscience et arrêté le saignement, il l'a transporté dans le sac de jute qu'il avait apporté avec lui, avec les draps tachés de sang.

Comme à mon arrivée, je marche dans le couloir vide.

Il n’y a aucun risque car ils connaissent les itinéraires et les horaires des patrouilles.

Je n’aurais jamais pensé que le dortoir serait un endroit aussi facile pour travailler une fois les lumières éteintes.

...Eh bien, allons-y.

J'ai préparé une base secrète pour des moments comme celui-ci.

C'est un endroit où peu importe le bruit que vous faites, vous ne serez pas dérangé par les gens qui vous entourent.

Je dois apprendre de ce type ses motivations pour cibler Epona, et je dois le torturer.

Bien sûr, cela ne s'arrête pas là. J'ai enfin un corps doté de pouvoirs magiques. Vous pouvez expérimenter à votre guise la chirurgie pour vous donner des yeux de Toahade.

Je vais effectuer le traitement sur Tart. Je dois faire attention.

Je serai occupé ce soir. J'ai peur de m'endormir en classe demain.