Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Il était bercé par une calèche.

La comtesse Venkaur était très intéressée par les informations sur le nouveau travail que Maha avait organisé et m'a contacté pour lui demander de venir.

C'est pourquoi je me rends sur le territoire d'Earl Venkaul en calèche avec de nouveaux produits.

Afin de servir d'Ilgu, il a teint ses cheveux argentés en noir et portait des lunettes.

Tant qu'il porte cette tenue, il agit comme Ilg Balor, et non comme Lugh Touahade, même s'il n'est pas vu.

Maha est assise à côté de moi. Elle est toujours cool, mais aujourd'hui elle fredonnait de bonne humeur.

"Cela fait un moment que je n'ai pas été avec Ilg-hyung."

"Cela fait moins d'un mois que nous avons rompu."

"Dix jours sans Ilgu-hyung, c'était trop long pour moi."

Maha se penche sur moi, essayant de me plaire.

Je n'ai jamais fait preuve d'une telle indulgence lorsque j'étais à Murteu.

C'est probablement une réaction à la solitude.

"Marha, la représentante d'Orna, ne sera pas là."

"Ce n'est pas vraiment nécessaire, mais je voulais te rencontrer. J'ai pris des dispositions pour que tu puisses être absent pour la journée d'aujourd'hui. Beluid est là aussi."

« Y a-t-il un problème alors ? »

Seule Maha peut utiliser le pouvoir de la Valor Company pour soutenir les assassinats, mais Belid peut gérer le travail de façade.

"Aussi, Ilg-hyung. Je pense que je peux obtenir ce que tu as demandé."

"Je vois, j'attends une bonne nouvelle."

Cette chose est un trésor sacré.

Apparemment, dans ce monde, rien ne peut être créé par des mains humaines. Il existe des armes aux performances impossibles.

Les matériaux, les techniques de transformation, tout dépasse le bon sens, et ces choses sont appelées trésors sacrés.

J’avais prédit qu’il resterait des armes créées avec la compétence de rang S [Magic Sword Generation] à divers endroits.

Un exemple typique est Gae Bolg, une lance magique qui appartiendrait à un garçon portant le double nom de Clan's Hound, qui est actuellement le plus susceptible d'être le héros.

Comme l’épée magique Fragarach, maniée par un héros de la Grande Guerre.

Il pourrait être plus facile de tuer un héros si vous utilisez une arme comme celle-là.

C'est pourquoi j'essayais d'utiliser tout l'argent dont je disposais pour acquérir autant de trésors sacrés que possible.

En outre, il y avait aussi l'espoir que s'ils pouvaient voir la chose réelle au lieu de simplement l'utiliser, ils pourraient peut-être l'utiliser comme référence pour créer une magie et des armes puissantes.

"Maha m'aide toujours. Merci."

"De rien. Hé, Ilg-hyung. Y a-t-il eu des développements avec Tart depuis que tu es allé là-bas ? Dans le sens d'une relation entre hommes et femmes."

"Il n'y a aucune chance que ce soit le cas."

Quand j’ai dit cela, Maha a poussé un soupir exaspéré.

"Est-ce vrai ? Mais n'est-ce pas difficile ? Ilg-nii-san, j'allais parfois au bordel pour me défouler, et ne serait-ce pas un problème si je ne pouvais pas utiliser quelque chose comme ça dans ma ville natale ? Chaque fois que j'allais chez Chère-sama ou que j'allais au bordel, Tart était sur le point de pleurer. Je pense que si tu utilises Tart, il sera heureux aussi."

...Pendant un instant, j'ai failli m'étouffer.

C'est parce qu'on a découvert qu'il fréquentait un bordel et qu'il disait manger des tartelettes.

"Pourquoi veux-tu avoir ce genre de relation?"

"J'ai toujours pensé qu'Ilgu-hyung voulait nous forcer à nous éloigner de tout sentiment romantique."

"Nous sommes une famille. Depuis combien d'années pensez-vous que nous sommes ensemble ?"

C'est comme ça que je passais mon temps. Au fil des années, nous avons développé des liens familiaux.

Même maintenant, je me souviens des jours depuis que je les ai rencontrés.

C'est pourquoi je pense. Je pensais que ce serait différent de ça.

"Cependant, quand j'étais petit, je considérais Ilgu-hyung comme un grand frère sur lequel je pouvais compter. Mais nous grandissons. En grandissant, nous développons de tels sentiments. Il y a un homme plus proche de moi qui est plus merveilleux que n'importe quel autre homme. Il n'y a aucun moyen que vous ne puissiez pas tomber amoureux de quelqu'un comme ça. Ilgu-hyung... Le plus dur est d'être ignoré et d'être ignoré. D'autant plus que Tart continue de se retenir et ne se plaint jamais. S'il continue à agir comme ça, il va exploser. un jour."

Une voix sérieuse, sérieuse.

Oh, je vois. Est-ce que Maha dit ça pour Tart ?

"Laissons de côté nos idées préconçues et jetons un œil à Tart. Mais même si nous le voyons de cette façon, nous ne pouvons pas l'accepter."

"Parce que Chère-sama est là. Je ne pense pas qu'il y ait un problème avec ça non plus. Qu'elle soit la deuxième ou une maîtresse commode, tout ira bien tant qu'elle est aimée par Maître Rug. Il n'y a aucune autre fille qui soit aussi pratique, n'est-ce pas ? Être mignonne et avoir de gros seins est aussi un gros plus. Pour commencer, Maître Rug est un noble. Il devrait avoir une ou deux concubines. "

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ça. Alors, tu comprends qu'il y a deux filles qui aiment Ilgu-sama ?"

« N'y a-t-il pas encore une personne ?

"Bien sûr, je t'aime aussi. Cependant, j'attendrai encore un peu pour attaquer de manière agressive. Je laisserai Orna grandir encore plus, et si je ne peux pas la lâcher, alors j'utiliserai cela comme un bouclier pour négocier. Il semble que cela aura un taux de réussite plus élevé. C'est ce que m'a appris Ilg-hyung. Les négociations ne peuvent réussir que si vous êtes sur un pied d'égalité. "

C'est solide. Aujourd’hui encore, Maha est une personne absolument indispensable.

Si cela devient plus important que cela, vous ne pourrez pas l’abandonner quoi qu’il arrive.

"C'est vraiment un excellent disciple."

"Oui, alors soyez prêt."

Maha lève les yeux et sourit.

Il y avait du sex-appeal dans ce geste et j'ai été choqué.

... Ces filles qui étaient des enfants sont-elles en train de devenir des femmes ? Je ne suis toujours pas au courant d'une chose aussi évidente.

Je pensais renaître et avoir acquis des émotions normales, mais il semble que je ne sois pas assez diligent.

◇

Je suis arrivé sur le territoire d'Earl Venkaur.

C'est une terre verdoyante avec de vastes étendues de terres agricoles. D'une certaine manière, cela ressemble à Touahade.

Cependant, des gens bruyants armés d’épées regardaient partout.

ils viennent ici.

Ils utilisent probablement ainsi des soldats privés parce qu’ils font quelque chose de honteux.

J'ouvre la vitre de la voiture et ouvre la bouche avec un sourire.

"Pourquoi es-tu venu à Venkaur ?"

» demande-t-il d'une manière intimidante. En réponse, il sourit.

"Nous sommes d'Orna. Nous sommes venus présenter à votre femme nos nouveaux produits cosmétiques. C'est l'invitation qu'elle nous a faite."

Sur ces mots, lorsque je leur ai montré l'invitation, les hommes m'ont demandé de les accompagner, comme s'ils avaient entendu l'histoire auparavant.

Ensuite, il a été surpris lorsqu'il a vu le manoir qu'on lui avait fait visiter.

J'avais l'impression que le territoire ressemblait un peu à Touahade, mais le manoir n'était pas du tout similaire.

C'est luxueux et magnifique, et c'est différent des matériaux utilisés. La conception est élaborée, utilisant de la pierre blanche brillante au lieu de la brique robuste.

Cela nécessiterait certainement une somme d’argent qui ne pourrait pas être gagnée dans un territoire comme celui-ci.

"Oh, bonjour. J'attendais avec impatience le nouveau travail d'Orna."

La porte du manoir s'ouvre et une dame légèrement en surpoids et petite entre, sa robe flottant comme un poisson rouge.

Elle portait des bagues aux deux mains et un collier avec un gros saphir autour du cou.

...et le maquillage épais qui ne peut être décrit avec des mots comme flamboyant.

"Comtesse Venkaul. Merci de m'avoir invité cette fois. Ce nouveau travail est quelque chose dont je suis très fier, et j'aimerais qu'il soit d'abord utilisé par une belle et vraie dame comme la comtesse Venkaul."

"Eh bien, vous dites quelque chose de gentil. Entrez ! Ma peau se sent bien depuis que j'ai mis l'émulsion d'Orna. Je suis sûre que le prochain nouveau produit sera incroyable."

Ensuite, nous avons été invités dans la salle.

◇

Le nouveau produit cosmétique est un nouveau type d'émulsion.

En ajoutant une petite quantité d'huile d'amande à l'huile d'olive que j'utilise, j'ai pu améliorer le parfum et améliorer la couleur de ma peau lorsque je l'applique. Les ingrédients médicinaux ont également été améliorés.

C'est un changement mineur, mais avec quelqu'un comme celui-ci, ce qui est plus important que la qualité, c'est le traitement spécial qui consiste à être le seul au monde à essayer un nouveau produit.

Maha et moi ne faisons que provoquer la comtesse Venkaul.

"Parce que tu connais la vraie chose, je veux que tu l'essayes."

"Si tu l'acceptes, toutes les autres femmes voudront certainement de toi. C'est dire à quel point tu es influente."

"Elle a raison. J'espère que vous continuerez à être les premiers à l'utiliser lorsque de nouvelles versions sortiront."

Répétez ces mots encore et encore.

La comtesse Venkaur est progressivement devenue de bonne humeur car elle a été facilement embarquée.

...C'est facile à faire.

Ensuite, si vous êtes de bonne humeur, vous pouvez obtenir autant d’informations que nécessaire en posant des questions informelles lors de petites discussions.

Lorsque je lui ai récemment demandé pourquoi l'économie du territoire du comte Venkaul était bonne, il a répondu que c'était parce que les affaires avec les pays voisins allaient bien.

Même lorsque je leur ai demandé ce que c'était, ils ont répondu qu'ils ne comprenaient pas vraiment. Au début, je pensais qu'il le cachait, mais on dirait qu'il ne le sait vraiment pas.

Je suis doué pour repérer les mensonges. elle ne le sait vraiment pas.

Je pense que c'était bien. S'il connaissait les affaires, il aurait dû la tuer aussi.

Après tout, il est possible qu’elle poursuive son activité après le décès de son mari.

Ensuite, rassemblez plus d’informations.

«Ce que mon mari aime le plus, c'est se détendre et déguster un verre de vin tout en regardant la lune avant de se coucher.»

Écoutez, des informations incroyablement utiles ont été divulguées.

La Comtesse lui dit que le Comte Venkaur sera de retour dans trois jours, que sa chambre est au deuxième étage au sud, et que son plus grand plaisir est de savourer lentement un verre de vin en regardant la lune sur le balcon avant de se coucher.

"Je suis vraiment heureuse que les affaires de mon mari marchent bien. Parce qu'il y a quelques années à peine, il était un aristocrate pauvre et ne pouvait pas se permettre le luxe du luxe. Je suis tellement heureuse de pouvoir m'habiller si joliment."

"Oui, nous devrions être reconnaissants, car grâce à vous, nous pouvons voir la belle comtesse Venkaul."

"Eh bien, tu es bon dans ce domaine. Ohhohohoho."

La comtesse Venkaur sourit de bonne humeur.

elle ne sait pas.

Combien de soldats ont perdu la vie à cause d’informations vendues aux pays voisins pour leur bonheur. Et il se peut qu’il y ait dans la rue des centaines de personnes dont la vie a été ruinée par la drogue et transformées en délinquants.

Si l’on laisse les choses telles qu’elles sont, des milliers, voire des dizaines de milliers de cadavres et d’abandonnés s’accumuleront.

...Quand je suis devenu Rogue, j'étais un assassin comme la première fois. Mais cette fois, ce n'est pas seulement un outil. C'est à vous de décider de tuer ou non. Et cette fois, j'ai décidé.

Je devrais le tuer.

◇

Trois jours plus tard, Tart et moi sommes arrivés.

Je ne l'ai pas amené avec moi la dernière fois parce que je faisais des recherches préliminaires, mais si je devais tuer, j'aurais besoin de mon assistant Tart.

...Je suis curieux de connaître les paroles de Maha l'autre jour, mais pour le moment, je me concentre sur l'assassinat.

Le manoir est situé dans une position avec une belle vue, mais comme prévu, si vous êtes à 300 mètres, il y a un endroit facile à cacher.

La sécurité au manoir est plus stricte que l'autre jour. C'est probablement parce que le maître, le comte Venkaur, est rentré chez lui.

Il est caché dans l'herbe qui pousse sur la petite colline où l'on aperçoit le manoir. J'ai légèrement creusé le sol avec la magie de la terre, je l'ai posé et je l'ai recouvert d'herbe et de terre.

Le soleil se couchait déjà, donc je ne l'ai pas remarqué de loin.

Si nous n'avions pas obtenu l'information de l'autre jour, nous aurions dû le surveiller pendant des jours jusqu'à son retour, et nous aurions dû passer par le processus difficile consistant à nous faufiler dans le manoir et à le tuer.

Cependant, la comtesse Venkaul m'a dit joyeusement qu'il n'était pas nécessaire de se faufiler dans le manoir le jour du retour du comte Venkaul.

Dans ma main, alors que je m'allongeais, il y avait un cylindre magique déjà chargé d'une balle en tungstène.

Une personne dotée d'un pouvoir magique a une certaine quantité de pouvoir magique enroulé autour de son corps, même inconsciemment, et est plus forte qu'un humain normal. La plupart des choses ne vous tueront pas.

Il en va de même pour le comte Venkaul, qui est sa cible.

Pourtant, tirer peut certainement tuer quelqu’un.

Les yeux de Touahade sont fixés sur le balcon du deuxième étage. Avec mes yeux, je vois parfaitement même à cette distance.

Entrez dans un état profond de concentration et bannissez tout le reste de votre vision.

A ma place, mon assistant Tart surveille les alentours.

C'est pourquoi je peux me concentrer uniquement sur les tirs isolés.

Après environ dix minutes, un gros homme d'âge moyen est apparu sur le balcon, vêtu d'un peignoir et tenant un verre de vin.

Regardez la lune et souriez avec satisfaction. Il semble dire qu'il est la personne la plus heureuse de ce monde.

«Mon mari n'attend rien de plus que de savourer un verre de vin tout en regardant la lune avant de se coucher.»

Ces mots étaient corrects.

Grâce à cela, il me semble que je peux le tuer si facilement.

Regarder la lune sur le balcon et être sans défense est un bon endroit pour tirer.

Il n’était pas du tout nécessaire de se faufiler dans le manoir.

Améliorez votre concentration. Presque pas de vent, distance 320 mètres. ... Si c'est le cas, je ne l'enlèverai pas.

Active la magie du feu et provoque une explosion dans le cylindre.

Le tube lui-même est recouvert d'un coussin spécial qui agit comme un silencieux et ne produit pratiquement aucun son.

Une balle en tungstène ultra-lourde et ultra-dure est expulsée à la vitesse du son et atteint sa cible en moins d'une seconde.

Il pénètre facilement dans le crâne et l'énergie cinétique écrasante fait s'envoler la tête au-dessus du cou.

"Retrait."

"Oui, Maître Voleur."

Je l'ai dit à Tart et nous nous sommes enfuis dans la montagne.

Si je continue sur la route de montagne et que j'arrive à la route de l'autre côté, mes poursuivants ne pourront pas me trouver.

Il n’y a aucune notion de tireur d’élite dans ce monde. Ils rechercheront l'assassin, qui ne devrait pas être dans le manoir avant un moment. Vous pouvez vous échapper sans aucun problème.

Le premier assassinat réussi dans ce monde.

Il a reconnu que c'était nécessaire et l'a tué de son plein gré.

Dans le passé, l’acte de tuer ne m’émouvait pas du tout.

Mais et moi maintenant ?

Mon cœur bat un peu plus vite.

Je m'arrête sans raison. Je ne comprends pas ce sentiment.

Tart s'est retourné, l'air inquiet et s'est lentement approché de moi et m'a serré dans ses bras.

"Tarte, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"D'une manière ou d'une autre. Lord Rogue avait l'air inquiet."

"...Est-ce que c'est à ça que ça ressemblait ?"

Sur un coup de tête, je serre Tart dans mes bras.

Tart sourit et me rend son câlin. Ça sentait bon et bon.

Puis je me suis senti étrangement calme. La douceur et la chaleur de la tarte me rappellent toujours moi-même.

...Je comprends maintenant ce que signifie le fait que Tart grandisse.

Respirez profondément. C'est bon, c'est mon moi habituel.

"C'est dommage. Allons-y."

"Oui!"

Ensuite, je cours sur la route de montagne.

Je suis sûr que cette dame détesterait la personne qui a tué son mari.

Il aurait été le mari idéal pour elle, qui ne connaissait pas la vérité.

Je n'ai aucune intention de regretter cet assassinat. Mais n'oublions pas.

Parce que c'est ce dont Roog Touahade a besoin.