Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

La bataille contre les démons est terminée.

Il se dirige vers l'école en portant sur son dos le héros inconscient Epona.

Pourtant, la situation est terrible.

Le terrain a changé à cause de la lance divine [Gungnir] que j'ai tirée.

C'était la première apparition de démons à cette époque et l'école a subi d'énormes dégâts.

C'est ce qui s'est passé car un seul démon est apparu.

La déesse a dit que le héros était en dehors du standard, mais que les démons étaient également des créatures en dehors du standard, et elle a réalisé que peu importe les efforts des créatures du standard, elles ne gagneraient jamais.

Il est possible que ce démon soit un individu particulièrement fort, mais ce n’est qu’un vœu pieux.

"Si un héros devient sérieux, peut-il vaincre ne serait-ce qu'un tel démon ?"

Epona a tué instantanément le démon que je ne pouvais pas tuer même si j'avais utilisé presque toutes les cartes en main.

Au départ, je pensais qu'il avait une force exceptionnelle, mais c'est plus que ce que j'imaginais.

Un héros n'a pas besoin d'une fête.

Tout ce qu'il faut, c'est quelqu'un pour recueillir des informations sur l'apparition des démons et arrêter les démons qu'ils découvrent.

Si un démon apparaît, tout ce que vous pouvez faire est de vous battre sur la défensive et d'attendre l'arrivée du héros. ...Peu importe à quelle distance se trouve le héros ou combien de temps cela prend, il continuera à endurer.

En tant que noble propriétaire d’un territoire, cela semble extrêmement frustrant.

C'est comme si le sort de votre territoire était entre les mains de quelqu'un d'autre.

"Il y a eu une récolte."

Maintenant, je sais combien de puissance est nécessaire pour tuer Epona.

Après une attaque à pleine puissance, vous pourrez peut-être l'assommer.

... Plus que tout, voir un héros tuer un démon m'a fait formuler une hypothèse sur la façon de tuer un démon.

Cette hypothèse peut être vérifiée immédiatement.

L'école est apparue.

Les gens qui viennent me chercher courent.

Maintenant, comment dois-je l'expliquer ?

◇

Après une heure d'explication, il a été libéré.

Comme Epona dormait profondément, j'étais le seul à pouvoir expliquer la situation.

Je mets tous mes efforts sur Epona.

Si je ne le faisais pas, je voyais qu'il serait difficile de bouger.

Eh bien, même si je leur disais tout honnêtement, ils ne me croiraient pas.

En conséquence, Epona a vaincu l'armée orque et a ensuite mené une série de batailles avec les démons, la faisant manquer de force. C'est le scénario.

Au moment où je quittais la salle de conférence, Tart et Dia arrivèrent.

Apparemment, il m'attendait.

J'étais soulagé de les voir tous les deux sains et saufs.

"Merci pour votre travail acharné, M. Rogue."

"Tu l'as vraiment bien fait cette fois."

Ils semblent tous les deux réaliser que c'est ma faute.

"Cela fait longtemps que je n'ai pas été aussi sauvage que possible, alors je me suis senti rafraîchi."

"Mais est-ce que ça allait ? Montrez votre vrai moi devant le héros."

"Il n'y a aucune bonne raison, n'est-ce pas ?"

"Comme prévu, c'est vrai."

Les compétences d'Epona incluent des compétences d'analyse.

Une technique une fois montrée ne fonctionnera pas.

En continuant à tuer des Orc Generals, il révèle presque toutes ses cartes.

C’était une énorme perte que tout cela ne fonctionne plus.

"Mais je ne le regrette pas."

"Ah, je voulais protéger cette école et vous les gars. C'était ma priorité absolue. En plus, je peux créer des cartes encore plus étonnantes."

Il leur tapote tous les deux la tête.

Ensuite, elle s'est gracieusement approchée de moi.

« Lugu, je me demande ce qui va arriver à l'école ?

"Peut-être que l'école est fermée."

Le mur extérieur est en lambeaux et ne fonctionne pas comme un fort.

De nombreuses personnes ont été blessées. Il y a aussi des morts.

Les écoles pourraient même être fermées, encore moins fermées.

"C'est dommage. J'ai vraiment apprécié cette école."

"...Moi aussi."

Cependant, on ne peut rien y faire.

Le reste est laissé aux adultes.

"De toute façon, il n'y a plus rien à dire. Rentrons à la maison. J'ai faim. Ce serait bien si nous pouvions distribuer de la nourriture."

Cette école fait également office de forteresse.

Il y aura probablement de la nourriture.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire en cas d'urgence. Je transforme généralement les restes d'ingrédients en aliments en conserve et je les cache."

"Eh, Tart, tu as fait ça ? Je ne savais pas."

"Hehehe, je vivais dans un village pauvre. Je sais à quel point il est douloureux de mourir de faim."

Tart est probablement le seul serviteur d'un noble à faire quelque chose comme ça. Cela me fait sourire.

Je suis arrivé au dortoir. Heureusement, le dortoir est sécurisé.

Après avoir mangé aujourd'hui, reposons-nous.

◇

Le lendemain, lors d'une assemblée de tous les étudiants, la fermeture de l'école a été officiellement annoncée.

Il semble qu'il faudra deux mois pour que l'école se rétablisse, donc d'ici là, chacun devra rentrer chez lui seul.

À l’origine, il y avait deux mois de vacances d’été, donc l’idée était d’avancer.

Je suis content que l'école n'ait pas fermé.

Des plaintes auraient dû venir de divers endroits pour avoir mis en danger les enfants des aristocrates, mais au contraire, il semble que l'école ait été félicitée pour sa capacité à exterminer rapidement l'armée des démons.

Combattre les monstres est le devoir de ceux qui possèdent des pouvoirs magiques, ce qui est logique.

"Deux mois de congé ? Vous avez soudainement le temps."

"Je pensais juste faire certaines choses. C'est pratique."

Je voulais expérimenter des méthodes pour tuer des démons et j'avais également besoin de reconstituer ma main avec de nouvelles cartes.

Faisons ces choses pendant deux mois jusqu'à notre retour à l'école.

Epona vient à nous.

Elle avait l’air désolée et timide.

Cependant, j'ai l'impression de commencer à avancer un peu.

"Lugu, je suis désolé de ne pas t'avoir encore remercié. Merci de m'avoir arrêté."

"Parce que c'est une promesse."

"Si cela se reproduit, s'il vous plaît, arrêtez-moi."

"Dans ce cas, je t'arrêterai même si cela signifie me tuer."

C'est une promesse et c'est la raison pour laquelle je suis venu ici.

Si Epona devient l’ennemie du monde, alors je l’assassinerai.

Cependant, je sais que ce n'est pas un méchant après avoir passé du temps avec lui à l'école. En même temps, nous prévoyons de l'aider pour qu'elle ne devienne pas incontrôlable.

"Alors j'irai."

« Est-ce que tu retournes dans ta ville natale ?

"Eh bien, j'ai entendu dire que tu prendrais soin de moi à la base des Chevaliers."

Si un démon apparaît, le héros sera immédiatement envoyé.

"Nous allons nous dire au revoir pendant un moment."

"Tu vas me manquer. A plus tard."

"Oh, à plus tard."

regarde-la en arrière.

...En fait, il a été appelé individuellement et chargé d'une mission par le directeur de l'école.

Pour cette raison, je la reverrai bientôt, mais ce serait impoli d'en parler ici.

"Tarte, chérie. Allons-nous aussi rentrer à la maison ?"

Après un certain temps, les chevaliers venus à la rescousse de l'école devaient transporter les élèves vers la ville la plus proche.

Profitez-en.

"Oui, Rogue-sama. À notre retour, je te préparerai un festin avec des ingrédients de Touahade."

«J'aimerais revoir les documents de recherche qui n'ont pas été apportés ici.»

Reprenons des forces.

Pour que je puisse devenir plus fort.

...Et je dois perfectionner la méthode pour tuer les démons.

Je ne veux pas seulement aider Epona.

Si je ne parviens pas à vaincre le démon, je perdrai quelque chose d'important. Ne le regrettez pas dans une telle situation.

Ma fierté ne me permet pas de protéger ce qui est important pour moi sans m'appuyer sur le pouvoir d'un héros.

Une calèche arrive, nous montons et nous partons.

J'ouvre la fenêtre et regarde la porte de l'école.

"Je reviendrai."

L'école devient de plus en plus petite.

J'ai été dans cette école pendant une courte période, mais c'était plutôt amusant.

Revenons ici plus forts.