Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Va chez ton père.

Il semblait plus nerveux que d'habitude.

"Lugu, que dirais-tu d'une tarte ?"

"Sa formation se déroule bien. En seulement deux ans, elle a grandi jusqu'à atteindre le niveau des membres de la famille de la branche. Elle a une bonne vue et de bons nerfs moteurs, mais son talent est au-dessus de la moyenne. La raison pour laquelle elle a grandi si rapidement est due à son incroyable enthousiasme et à sa persévérance pour continuer à travailler dur. Je suis moi-même émerveillé par Tart."

"Hmm, si c'est ce que dit Rogue, alors il n'y a aucun doute là-dessus. Mais ce n'est pas ce que j'entends."

"...Pour le moment, c'est Shiro. En plus d'être sous surveillance depuis deux ans, j'enquête régulièrement sur elle, y compris dans nos conversations quotidiennes, mais elle n'est encore qu'une ancienne fille du village."

"Peut-être que je réfléchissais trop. Ma rencontre avec Tart était trop commode, alors j'ai commencé à me douter un peu. Je pensais qu'il était un espion envoyé par un collègue pour voler la technologie de Touahade."

Mon père se méfiait de Tart.

Quoi qu'il en soit, j'ai pu la rencontrer trop facilement. Ce n'est pas normal qu'un homme doté d'un pouvoir magique, introuvable même si je parcourais tout le territoire Touahade avec ces yeux, se retrouve la cible d'une réduction sur un autre territoire, et le rencontre en chassant dans les montagnes. Il est normal de penser que cela a été orchestré par quelqu'un.

Par exemple, lorsqu'un de mes collègues a appris que je parcourais Touahade à la recherche de personnes dotées de pouvoirs magiques, il a envoyé un espion doté de pouvoirs magiques pour voler mes techniques...

J'ai moi-même pensé à cette ligne.

Cependant, au cours des deux dernières années, Tart n’a jamais fait preuve d’un tel comportement. Si Tart est vraiment l'espion de quelqu'un, ses capacités dépasseront même celles de mon père.

"Père, c'est tout ce que tu as à dire?"

"Non. Ce n'est pas le sujet principal. Voleur, l'entraînement d'aujourd'hui est spécial. C'est un entraînement, mais c'est aussi un test. Si tu réussis l'examen d'aujourd'hui et un autre test de longue durée, je te reconnaîtrai comme un homme à part entière et te confierai le véritable travail d'assassinat du noble Touahade."

Il semble que le moment soit enfin venu de tester s'il a ou non ce qu'il faut pour manier la lame en tant que Toahade dans les coulisses pour éliminer les maux du pays.

"J'accepte. Que dois-je faire ?"

"L'examen d'aujourd'hui se terminera dans un jour. ... Combattez-moi, Rogue. Peu importe que vous gagniez ou perdiez, montrez-moi vos capacités."

Facile à comprendre.

Dans ce cas, je défierai mon père, mon maître, de toutes mes forces en utilisant les techniques que j'ai tant entraînées.

◇

L'examen avait déjà commencé.

La scène de l'examen se déroule en forêt. Même s'il s'agit d'une simple bataille, c'est une bataille entre assassins. Nous ne nous présentons pas et ne nous battons pas de front.

Pendant que chaque camp se cache, ils recherchent l’autre et visent une attaque surprise.

Dans ce jeu, celui qui trouve l'ennemi en premier a un avantage écrasant car il peut attaquer d'un côté.

Tout en effaçant les signes, j'ai concentré mon attention et augmenté ma concentration afin de ne manquer aucune trace, aussi petite soit-elle.

Sautez sur le côté. Une flèche avait percé l'endroit où je me trouvais. Avec des flèches courtes et des fusarbalètes.

La surface de la flèche courte, qui brillait en noir, était recouverte de poison. C'est extrêmement toxique, et une personne normale resterait au lit pendant trois jours rien qu'en l'avalant. ...Est-ce que ça veut dire que mon père est sérieux ?

"...J'avais confiance en ma capacité à éliminer la présence."

Comment avez-vous découvert ma position ?

D’un autre côté, nous n’avions aucune idée de l’endroit où se trouvait l’ennemi.

Cependant, l'emplacement du tireur pourrait être déterminé en fonction de la trajectoire et de l'angle de la flèche.

A environ 50 mètres d'ici, au sud-est.

Je cours de toutes mes forces magiques, dans l'espoir de m'échapper.

J'ai une quantité écrasante de pouvoir magique et une libération instantanée. Cela signifie qu’il a une vitesse et une puissance écrasantes.

Les montagnes sont envahies par la végétation, ce qui rend difficile la marche sans points d'appui.

Alors utilisez vos compétences particulières. Un mouvement tridimensionnel qui se déplace dans le ciel en faisant décoller des troncs d'arbres et en utilisant des branches. Si vous frappez normalement une branche, elle se brisera, mais il utilise une technique sophistiquée qui recouvre la branche de magie au moment où il la frappe.

Je l'ai vu. Dès qu'il l'a vu, il a jeté deux couteaux de sa poche.

Mon arme principale est un couteau. J’en emporte toujours quelques-uns en alliage de titane. La forme a été modifiée pour pouvoir également être utilisée comme arme de jet.

Le couteau qu'il tire avec sa force magiquement améliorée se rapproche de la vitesse du son.

L'un des couteaux a été esquivé et un autre a été dévié, mais entre-temps, ils ont réduit la distance.

Lorsqu'il essaie de la frapper avec un couteau de rechange, il est paré par le couteau qu'il a ramassé, et immédiatement une épée est pointée vers sa gorge.

Il l'esquive de justesse et donne un coup de pied. Le coup de pied semblait avoir été lu et était coincé entre le coude et le genou de l'adversaire.

Retenant un cri, je suis sorti du piège et je l'ai envoyé voler.

Si j'étais resté immobile ainsi, je serais resté coincé sur place.

Quand j’ai regardé l’autre personne, il a de nouveau disparu dans la forêt.

Concentre le pouvoir magique sur la jambe cassée pour renforcer son pouvoir d'auto-guérison. S'il se cassait si proprement, il n'y aurait pas besoin de chirurgie et ce serait bien de le laisser guérir tout seul. Combiné avec l'effet de [Super Recovery], il guérira en une minute.

"...Es-tu vraiment un monstre ?"

J'ai une meilleure force et vitesse, et en plus, j'utilise les techniques du premier monde pour les techniques d'assassinat de Touahade.

Cependant, cela aussi est mis à profit.

Je sais pourquoi. Mon adversaire lit mes mouvements.

Du craquement des muscles, des battements de cœur, des pupilles, de la transpiration, de la respiration, de la ligne de vue, de l'odorat, du flux d'énergie magique et de toutes sortes de mouvements.

Il possède la meilleure technologie médicale au monde et connaît tout du corps humain, ce qui lui permet de voir à travers nos mouvements.

Comme on pouvait s'y attendre de la part de l'actuel patron de Touahade, Kian Touahade.

J'ai appris les techniques auprès de lui et je peux faire les mêmes figures.

En fait, comme il peut les combiner avec les connaissances de sa vie antérieure, ses connaissances et le nombre de cartes qu'il a en main dépassent celles de son père.

Cependant, mon père me trompe en mettant de faux présages même dans les signes qui devraient être lus.

Il essaie également de la tromper, mais d'une manière ou d'une autre, il voit complètement à travers la fausseté.

...Je n'ai pas vraiment envie de dire ça, mais c'est probablement une différence d'expérience.

La confiance qu'il avait dans sa vie antérieure de meilleur assassin du monde semble ébranler.

C'est pourquoi je le pense.

Il y a encore de la place à apprendre et je peux devenir plus fort.

Je suis vraiment heureux d'être le fils de ce père.

"Mais allez. Je dois te laisser gagner."

Fermez les yeux et concentrez-vous sur vos sens.

Il est arrangé pour que vous puissiez le suivre d'ici. Attendez que votre adversaire fasse un mouvement.

Il y a deux intentions meurtrières autour de moi.

La première intention meurtrière s'envole.

C'est un couteau. Mon couteau en alliage de titane préféré que j'ai lancé plus tôt.

Dès que je l’ai repoussé, un autre s’est envolé de mon angle mort. Avec un timing et un angle exquis, il tord son corps dans une posture impossible pour l'esquiver.

Je ne sais pas comment il a réussi à lancer deux couteaux presque simultanément et dans des directions complètement différentes. Cependant, ce que je sais, c’est qu’aucun de ces deux films n’est mon préféré.

La vraie affaire est venue d’en haut. Contrairement aux deux couteaux qui ont osé l’aveugler avec une intention meurtrière, ce coup a complètement tué sa présence jusqu’à ce moment précis.

Mon père tombe avec son propre couteau dans la mauvaise main. Il n’y avait aucun moyen de l’éviter parce que je l’esquivais dans une position impossible.

C'est pourquoi je ne l'évite pas. Évitant de justesse les points vitaux, il m'a transpercé l'épaule, et le troisième, que je cachais en ignorant la douleur, m'a touché la nuque.

"Enfin, je gagne."

» Déclarai-je tout en réprimant les nausées et les vertiges intenses. ...Le couteau était également recouvert de poison. C'est vraiment impitoyable.

"Cela semble être le cas. Je ne peux pas croire que j'ai perdu contre un enfant de douze ans... et c'était trop facile. Je pensais que j'étais le plus fort de tous les temps."

Mon père retire le couteau de mon épaule, me donne un antidote, essuie la blessure et draine la magie pour guérir la blessure.

"Nous ne lésinons pas sur les raccourcis."

"N'est-ce pas un peu exagéré d'utiliser uniquement la magie pour renforcer vos capacités physiques et de ne pas utiliser votre magie de spécialité ?"

"Si vous faites cela, cette bataille n'aura aucun sens. Père a dit que c'est un entraînement, mais c'est aussi un test. Si vous le submergez de force brute, vous ne pourrez pas lui enlever les compétences. Ce n'est pas un entraînement."

Oui, mon père a fait tout son possible pour dire que c'était un entraînement au début, et il a même dit que gagner ou perdre n'avait pas d'importance. Il est clair qu’il nous dit qu’acquérir des compétences par la formation est plus important que gagner.

Mon père semble de bonne humeur et sourit.

"Oui, c'est un entraînement. Rogue a raison. C'est mon fier fils. Il a clairement compris ce que je voulais dire quand j'ai dit pour la première fois : "C'est un entraînement, mais c'est aussi un test". Ce sont les qualités que je recherchais dans ce test, pas gagner ou perdre. Ne perdez pas cela de vue. Si tout ce à quoi vous pensez est de me vaincre, j'ai décidé que vous n'êtes pas qualifié pour le faire. au moins 20 ans. »

"Non, c'est encore loin. En fait, je n'arrive toujours pas à battre mon père en termes de technique. En fait, cette fois, j'ai presque gagné le pari que j'étais prêt à écraser le ballon."

Oui, la bataille d’aujourd’hui était également écrasante.

Je ne pouvais pas détecter la présence de mon père, et au contraire, mon père savait toujours où j'étais.

Il n'y avait rien de bon dans le combat rapproché à part la fin.

"Je t'ai appris ce qu'il faut enseigner et je suis capable de le mettre en pratique. Tout ce qui reste, c'est l'expérience. À partir de maintenant, marche sur tes deux pieds. Trouve ce que tu dois faire pour devenir plus fort. ... Et, comme je l'ai promis, je te ferai une épreuve tôt ou tard. C'est une épreuve pour acquérir de la force en dehors du combat. Une fois que ce sera fini, ce sera une véritable bataille. Je demanderai à Lug de te tuer."

L'épreuve finale, c'est quoi ?

C'est peut-être une simple technique médicale, mais ce n'est pas une technique d'assassinat. Nul doute que d’autres éléments nécessaires à Touahade seront testés.

◇

Après l'entraînement, je me lave le corps à l'eau chaude et je change de vêtements.

Parce qu’ils combattaient dans la forêt, leurs vêtements d’avant étaient couverts de boue.

Après avoir changé de vêtements, il sort avec Tart.

Salutations aux résidents. En tant que prochain seigneur, j'ai essayé de prendre le temps de parler aux gens autant que possible.

J'ai aussi douze ans. Il est temps que nous en prenions conscience.

"J'ai fabriqué de l'engrais et je l'ai épandu comme l'a dit M. Lug, et cette année, nous avons eu une bonne récolte."

"C'est bien. La prochaine fois, s'il vous reste des prises, pourriez-vous les échanger avec moi ? Les oignons verts que cultive Rakku sont délicieux."

"Oui ! Bien sûr. Quoi qu'il en soit, tout d'abord, je voudrais vous remercier pour l'engrais. J'aimerais que vous le mangiez pour Rogue-sama."

Rak me tend des oignons verts juteux.

Un autre citoyen a couru vers nous.

«Ma vache semble avoir blessé sa patte arrière, pourriez-vous m'aider à la guérir ?»

"Oh, allons-y."

Devenez un rusher.

Des soins simples étaient dispensés gratuitement.

Cependant, si vous faites preuve de trop de pouvoir, vous deviendrez dépendant. Nous procédons à des ajustements à cet égard.

Un jour, je dirais qu’il gagnait en popularité pour diriger ce pays.

Dans ce monde, les aristocrates ont un fort pouvoir.

En effet, les nobles sont des êtres spéciaux dotés de pouvoirs magiques et protègent leurs territoires des monstres et autres.

Être extrêmement supérieur aux gens ordinaires mène à la foi.

C'est pourquoi les habitants du territoire obéissent à la domination des nobles et paient des impôts.

Cependant, la force à elle seule ne peut pas maintenir l’unité des cœurs. Cet acte constant de bienveillance et de respect est nécessaire à une gestion fluide du territoire.

◇

Au moment où je suis revenu au manoir, le soleil s'était couché.

"Loog-sama, merci pour votre travail acharné aujourd'hui. Vous êtes toujours aussi populaire."

"Ce serait souhaitable, mais j'ai reçu trop de souvenirs. J'espère pouvoir les utiliser avant qu'ils ne se gâtent..."

Le panier est rempli de récoltes, de fromages et d'autres choses qui m'ont été offertes par les habitants du territoire. Je refuse autant que possible, mais quand je lui demande de me laisser m'incliner, il refuse.

On compte sur lui parce qu'il a étudié la médecine, qu'il connaît quelque peu l'agriculture en raison de ses connaissances de sa vie antérieure et qu'il est capable d'exécuter des techniques puissantes car il peut utiliser la magie des quatre attributs.

L’autre jour, à cause de la sécheresse, l’étang s’était asséché, alors quand il a utilisé la magie de l’eau pour remplir l’étang d’eau, il a été vénéré comme un dieu.

Certains nobles considèrent la magie comme sacrée et disent qu'il est impossible de l'utiliser pour l'agriculture, mais je ne pense pas.

Une alimentation pratique doit être utilisée de manière pratique.

Oh, maintenant que tu en parles...

"Est-ce que ce sac est plein?"

Quand j’ai ouvert mon sac, il y avait une grande quantité de pierres nauséabondes à l’intérieur.

Plus vous utilisez le pouvoir magique, plus votre pouvoir magique augmente.

C'est pourquoi je drainais toujours du pouvoir magique pour équilibrer la quantité de pouvoir magique de la [Super Récupération].

Mais c'est un tel gaspillage. Je réfléchissais à la façon d’utiliser efficacement le pouvoir magique tout en le consommant.

C’est donc comme ça que j’ai commencé.

Il y a six mois, il a analysé en profondeur la Pierre Faal que Dia lui avait donnée lors de leur séparation et a réussi à utiliser la magie pour générer des Pierres Faal. Depuis lors, il a continué à créer des Pierres Faal, et chaque fois qu'il a du temps libre, il stocke la magie dans les Pierres Faal qu'il crée.

De plus, après avoir enquêté et vérifié diverses explosions provoquées par des pierres Fahr incontrôlables, il a été découvert que la puissance de l'explosion pouvait être triplée en chargeant plusieurs pouvoirs magiques qui avaient converti leurs attributs à un certain rythme.

C'est aussi l'un des atouts pour tuer le héros. ...C'est la troisième méthode d'attaque la plus puissante que j'ai en main.

Déplaçons le sac rempli de pierres Faal remplies de magie vers la salle de stockage, préparons un autre sac, créons-y des pierres Faal et remplissons-le de pouvoir magique une par une.