Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Je chasse le regard inquiet de Dia et sors dans la cour avec le comte Vicone.

"D'accord. Prenons le duel."

Quand j’ai dit à l’homme aux cheveux roux géant que j’allais me lancer en duel, il a ri avec une profonde joie.

Je comptais en me dirigeant vers lui.

Il reste 443 secondes.

Les deux camps avaient déjà cessé de se battre, comme si la bataille acharnée menée jusqu’à présent était un mensonge.

Ce type en a juste pris une gorgée et c'est tout. I can see how substandard and feared it is.

Après avoir marché quelques centaines de mètres depuis le château, je lui fais face sur un terrain plat avec une jolie vue.

Il m'attendait avec ses cheveux roux dressés et une lance à deux mains plus longue que sa taille.

Même s'il ne s'agit que d'un corps musclé, il gonfle étrangement à cause de la compétence de rang S [Berserk], ses yeux émettent une faible lumière et ses cornes poussent, le faisant ressembler à un démon.

L’esprit combatif qu’il porte s’est matérialisé et semble englouti par les flammes.

... Il y a une chose étrange.

[Berserk] Lorsqu'il est activé, en échange de l'obtention d'un pouvoir écrasant, il est censé perdre sa rationalité comme effet secondaire, mais bien qu'il soit belliqueux, sa rationalité demeure.

J'ai une idée d'une compétence qui annule les inconvénients de [Berserk], mais... puis-je facilement l'utiliser en même temps que [Berserk] ?

Ce n'est pas comme si une déesse comme moi m'avait donné le choix.

Il reste 221 secondes.

"Quel est ton nom?"

"Felli Marconi. Il est apparenté de loin à Vicone."

Je ne peux pas utiliser mon vrai nom, je vais donc utiliser un pseudonyme.

"Feli, j'ai appris. Grâce à toi, j'ai pu goûter mon propre sang pour la première fois."

Tout en disant cela, l'homme essuya et lécha le sang qui coulait de son front.

La blessure est déjà refermée. Cela a dû être une blessure profonde. Même s’il possède des pouvoirs magiques, ce n’est pas quelque chose qui peut être guéri en quelques minutes.

Il semble même avoir des capacités de régénération.

Son corps robuste a été renforcé avec [Berserk] pour une défense absolue. Il est difficile d'infliger un coup direct car les inconvénients de [Berserk] peuvent être annulés avec une certaine habileté et les compétences du guerrier ne sont pas perdues. De plus, il a l’avantage de régénérer instantanément tout dommage à moitié cuit.

Comment puis-je tuer un tel monstre ?

Je ne peux pas m'empêcher de vouloir leur dire d'y aller doucement lorsqu'il s'agit de tricher.

"C'est bien. Ce ne serait pas juste si j'étais le seul à donner mon nom. S'il te plaît, dis-moi aussi ton nom. Nous allons avoir un duel. Si tu ne donnes pas ton nom, ce ne sera pas très intéressant. C'est une courtoisie de chevalier."

Personnellement, je ne pense pas que cela ait de l'importance, mais cet homme veut jouer au chevalier.

Si c'est le cas, je l'accepterai.

Plus vous jouez au chevalier, plus il est facile de manipuler les actions de ce type.

"Je suis désolé. J'ai oublié. C'est Setanta. C'est Setanta McNace. C'est sympa. Ce genre de chose demande du style parce que c'est un champ de bataille."

Le nom MacNace lui semblait familier.

Si je me souviens bien, c'est une famille liée à la famille royale de ce pays. Pourquoi a-t-il rejoint la faction aristocratique ?

Et je connais aussi le nom de Setanta.

...Je vois, c'est ce [Clan Hound].

Il a été confirmé qu'il est l'homme le plus susceptible d'être un héros capturé dans le réseau d'information de Balor.

Non, le saviez-vous lorsque vous avez appelé cette lance Gae Bolg ?

"Setanta. Je veux confirmer quelque chose. Si je gagne ce duel, vous attirerez des troupes."

"C'est ce que j'ai dit. Je retirerai mes troupes, et je ne vous laisserai plus jamais me toucher, et je vous jurerai que je tuerai quiconque le fera. Pourquoi ne prenons-nous pas un engagement ?"

Setanta hausse les épaules sous le choc.

Un vœu est un serment fait au dieu de ce monde. Si une personne dotée de pouvoirs magiques fait cela, ses actions seront en fait limitées.

"Non, je croirai tes paroles. Cependant, je gagnerai le duel et je te tuerai. Je ne suis pas sûr que cette promesse soit tenue."

Dites délibérément des mots provocateurs.

Pour le rendre plus chaud.

"Ne me dis pas... c'est la première fois que je vois quelqu'un me parler comme ça. Hé, Dilmura ! Si je meurs, remplis ton serment à ma place ! En es-tu satisfait ?"

"Merci. Et dernière question. Que se passe-t-il si je perds ?"

"Si cela arrive, je kidnapperai la princesse Dia et tuerai tout le monde. Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, mais c'est ce qui va arriver. N'est-ce pas plus excitant pour vous aussi ?"

"Oh, ça brûle. Je ne peux pas me permettre de perdre maintenant."

"Alors commençons tout de suite. Je meurs de faim et je suis sur le point de mourir. Je meurs de faim. Je suis le plus fort."

Honnêtement, c'est assez fatiguant de suivre ce genre de rythme.

Est-il acceptable de dire que ce n'est pas un personnage ?

"Avant cela, pourquoi ne forcez-vous pas les soldats environnants à s'affronter les uns contre les autres ? Je ne suis pas sûr que je n'impliquerai pas les soldats environnants dans la lutte contre Setanta. La guerre se terminera simplement en vous battant. Alors il n'est pas nécessaire de les tuer inutilement."

"Tu es si gentil. Es-tu bien élevé ?"

"Oh, ils sont sévèrement disciplinés. Leur politique est d'être juste et équitable."

En entendant nos paroles, les soldats des deux côtés se sont retirés.

Il était déterminé à faire tout ce qui était nécessaire pour sauver Dia, mais il n'avait pas envie de tuer en vain.

...En plus, cette excuse est pratique pour gagner du temps et du positionnement.

Éloignez-vous du manoir petit à petit. Tout en lui demandant si un endroit où il est facile de se battre serait bien.

Ce faisant, je l'ai guidé jusqu'à sa destination et j'ai effectué de fins réglages.

Il a utilisé la magie pour créer quatre couteaux en alliage de titane, deux à la taille et deux à deux mains.

Il reste 44 secondes.

"Désolé, je dois attendre que tu te prépares."

"D'accord, ce ne sera pas amusant à moins que vous le fassiez en parfait état. Oh, vous avez un double maniement, hein ? C'est un petit couteau. Je ne pense pas qu'un si petit couteau puisse attraper ma lance cependant."

"Vous comprendrez une fois que vous vous battrez. Ou peut-être que vous ne le comprendrez pas."

Cette double utilisation est tout simplement aveuglante, pour ainsi dire. Tournez votre attention là-bas et détournez votre attention de votre objectif principal.

"Que veux-tu dire?"

"Ce duel se terminera sans même avoir besoin de recevoir une lance."

Il reste 19 secondes.

"Je ne veux vraiment pas le dire. C'est tellement drôle que je veuille te tuer. Que dois-je faire comme signal ?"

« Et si cette pièce tombait ? »

"D'accord."

Lancez une pièce avec votre doigt.

Les pièces tournent dans les airs.

La conscience de Setanta était concentrée là.

Dans un duel, le plus important est le premier coup. C'est pourquoi je concentre toute mon attention pour ne pas rater le moment où la pièce tombe.

À tel point que je ne peux chercher nulle part ailleurs.

Il reste 8 secondes.

il ne le remarque pas. qu'il était sur le point d'être assassiné.

En fin de compte, l’assassinat consiste à tuer en dehors de la conscience.

Peu importe que vous soyez juste devant eux, ou même pendant qu'ils ont une conversation, vous pouvez toujours tuer quelqu'un de manière complètement inconsciemment.

Oui, comme maintenant.

"Je ne suis pas un chevalier. Je ne peux te montrer aucune beauté ou élégance. Je vais juste... mourir."

Comptez zéro.

Au moment où la pièce est tombée. Son esprit combatif et son pouvoir magique ont explosé et le Setanta devant lui a disparu.

Ce n'est pas comme s'il bougeait très vite. Il était sur le point de le faire, mais il a été assassiné juste avant ce moment. D'un coup que même les yeux de Toahade ne pouvaient suivre.

Ensuite, la terre sur laquelle se trouvait Setanta est creusée sur plusieurs kilomètres de profondeur, tremblante et les fissures s'élargissant.

J'ai mis toute mon énergie magique dans mes deux jambes et j'ai sauté en arrière. Immédiatement après le saut, tout le pouvoir magique est utilisé pour la défense.

Je l'ai tué en utilisant une magie qui aurait pu me tuer si je l'avais mal fait. Vous devez vous protéger de toutes vos forces.

Et puis c'est arrivé.

La terre explose.

Une onde de choc et un tsunami de terre et de sable se sont propagés radialement autour de la zone où se trouvait Setanta.

Il est englouti en un instant. J'ai été projeté d'avant en arrière, de gauche à droite, sans savoir pourquoi, j'ai été enterré vivant et la saleté a été emportée.

Un pare-vent sécurise l’oxygène.

Avec l'intention de mourir, il libère un pouvoir magique et continue de protéger son corps. Sinon, vous mourrez vraiment.

Je ne sais pas combien de temps j'ai été frappé et emporté.

Les secousses cessèrent finalement.

Autocontrôle, les deux jambes sont cassées. C'est la réaction de sauter en arrière à une vitesse qui dépasse la limite. De plus, il a des côtes fêlées et un bras gauche cassé.

Augmentons le pouvoir d'auto-guérison des jambes et des côtes en appliquant de l'énergie magique. Il se plie magnifiquement, vous pouvez donc le connecter tel quel.

Cependant, son bras gauche a subi une fracture ouverte. Si vous augmentez votre capacité d’auto-guérison sans traitement, vous risquez de vous serrer les coudes de manière étrange. Gardons cela comme mesure d'urgence.

Utilisez la magie de la terre pour échapper au tas de terre.

J'étais abasourdi. Apparemment, il a été projeté jusqu'au mur du château depuis cette position.

"Une technique développée pour être utilisée contre les héros, [Gungnir]. Setanta, c'est la magie qui t'a tué."

Une scène horrible s’est déroulée.

Centrée autour de l'emplacement de Setanta, la terre avait été creusée en forme de cône sur au moins plusieurs kilomètres, dont le fond n'était pas visible, et la terre et le sable enroulés étaient tombés jusqu'au toit du château.

Tant de destructions par la suite. Setanta, qui a reçu un coup direct, n'a pas survécu indemne.

Il ne reste même pas une trace de son existence.

De nombreux soldats environnants ont été enterrés vivants et les soldats de Vicone menaient des opérations de sauvetage, tandis que les soldats aristocratiques étaient effrayés et confus et s'enfuyaient.

C'était une bonne chose qu'ils aient évacué en premier.

S'il s'était trouvé dans un rayon de 200 mètres, il l'aurait tué.

[Gungnir] est une magie d'assassinat utilisée contre les héros.

En fait, au moment où la lance en tungstène a été lancée à travers la fenêtre, l’assassinat était déjà terminé à 80 %.

Parmi la magie terrestre, il existe une magie qui double la gravité de l'objet qu'elle touche.

En l’examinant, j’ai découvert qu’il s’agissait d’une technique qui augmentait la force de gravité d’un multiple spécifié, et que je pouvais également la rendre négative en la personnalisant.

La gravité agissant sur le tungstène a été doublée.

En d’autres termes, il accélère vers le ciel à environ 19,8 m/s chaque seconde.

Avec mon pouvoir magique, la limite de maintenance est d’environ trois minutes. Il accélère pendant ce laps de temps et continue de grimper jusqu'à ce que son énergie cinétique se dissipe même après que la gravité ne soit plus inversée, et il s'arrête à une altitude de 1 023,5 kilomètres.

Bien sûr, si vous l’arrêtez, il tombera.

S'il tombe librement d'une altitude de 1 023,5 kilomètres, il accélérera jusqu'à 4 480 m/s.

100 kg de matière tombent à Mach 14. Sa puissance est d'environ 3,6×10^9 Joules.

L'énergie cinétique d'un canon de char est de 9 x 10^6 Joules, et sur cette base, il a la puissance de 400 canons de char. Plus le poids augmente, plus la puissance peut être améliorée, mais à mesure que la masse augmente, la puissance magique consommée par la technique d'inversion de la gravité augmente également et le temps de maintenance devient plus court.

Actuellement, ce pouvoir est à sa limite.

...Le prototype de ce [Gungnir] est le bâton divin, une arme qui, selon la rumeur, aurait été développée par l'Amérique.

Une arme de masse d'une puissance comparable à celle d'une arme nucléaire, créée en larguant du métal depuis un satellite en orbite.

Cependant, pour en faire une réalité, il y avait des problèmes tels que le coût du transport d'une telle masse vers un satellite serait extrêmement élevé, et même si cela était possible, il brûlerait à cause du frottement causé par la résistance de l'air avant d'atteindre la surface de la terre.

Cependant, grâce à la magie de ce monde, vous pouvez facilement surmonter cet obstacle.

Le transport d'objets à une altitude de 1 000 km peut être effectué en inversant la gravité, et il existe une magie utile appelée [pare-vent] qui permet au vent d'éviter la friction causée par la résistance de l'air.

Actuellement, [Gungnir] est ma plus grande puissance de feu.

"Comme je le savais, il présente de nombreux inconvénients, quelle que soit sa puissance."

L’un est le temps qu’il faut pour atteindre l’objectif quoi qu’il arrive.

En raison de la capacité du projectile à s'élever jusqu'à environ 1 000 kilomètres dans les airs puis à retomber, il lui faut un temps suffisant pour toucher le sol.

Et il doit s’agir d’une attaque précise utilisant une lance.

Si vous avez un pouvoir magique normal, vous pouvez le tuer avec les conséquences, donc un rayon de 100 mètres est une zone de mort, mais si vous assumez la classe de héros, vous devrez le frapper avec la lance elle-même.

Bien que la résistance de l’air puisse être ignorée grâce à la magie, divers calculs incluant la rotation sont nécessaires.

Même si vous étiez capable de faire les calculs, lorsque vous tirerez votre lance dans le ciel, le moindre écart d'angle la fera rater fatalement.

Puisque vous visez à vue, vous faites souvent des erreurs en mesurant la distance.

C’était génial de s’entraîner encore et encore sur une île déserte.

Sinon, je l'aurais enlevé. Je suis reconnaissant à Maha d'avoir trouvé cette île.

Cette fois, j'ai pu le laisser tomber comme prévu, mais on peut dire que c'est une technique qui doit encore être améliorée.

"Pour l'instant, confirmons le cadavre."

Utilise la magie du vent pour rechercher des ennemis.

Je pense que je l'ai définitivement tué, mais je ne peux pas le dire avec certitude. [Gungnir] est tombé à une vitesse de Mach 14, et même les yeux de Toahade n'ont pas pu l'attraper.

Je ne sais pas si c'était un coup direct. Tant que ce n'est pas un coup direct, il n'y a rien de mal avec ce type.

Même si j'ai balayé le vent partout, je n'ai pas pu trouver l'homme. Même si je cherchais sous terre avec la magie terrestre, il n’y avait aucune réponse.

Cependant, il y a quelque chose qui me dérange.

Le trésor sacré de cet homme, Gae Borg.

Cela aussi manque. J'ai entendu dire que le trésor sacré est immortel. Donc même ce choc ne peut pas disparaître.

S'il n'y est pas, se pourrait-il que l'homme l'ait emporté avec lui et ait disparu ?

"N'est-ce pas possible ?"

S'il a suffisamment de temps pour s'échapper avec sa lance, je suis sûr qu'il tentera de continuer le duel.

Dia court vers moi.

Les soldats de la faction aristocratique ont déjà battu en retraite... ou plutôt, ils sont en sécurité.

Il n'a probablement pas envie de combattre un monstre qui pourrait provoquer un tel désastre et tuer Setanta.

"Lugu ! Bien. Tu es en sécurité."

Dia m'a sauté dessus, alors je l'ai attrapé.

Il semblerait que Dia ait tendance à serrer les gens dans ses bras.

Dia l'embrasse alors sur la joue et détourne le visage, ses oreilles devenant rouge vif comme si elle était vraiment gênée.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'aimer tellement Dia qu'elle a tourné son visage vers moi, et cette fois je l'ai embrassée sur les lèvres.

Dia l'a accepté. Peut-être parce que sa taille a été inversée, la façon dont il se tient désespérément sur la pointe des pieds est adorable.

Un baiser d'enfant, juste en se touchant.

Cependant, je ne peux m'empêcher de me sentir si heureux et chaleureux dans mon cœur.

"J'ai été surpris de voir à quel point c'était soudain... mais je suis heureux."

Chaque geste du cerf est mignon.

...Maintenant, que devons-nous faire maintenant ?

Si tous les membres de la faction aristocratique s'échappaient ainsi, ils ne pourraient pas simuler la mort de Dia.

C'est la première tentative d'assassinat ratée de ma vie.

Mais ce n'est pas mal.

Je suis fier de mon taux d'assassinats de 100 %, mais je suis bien plus heureux que Dia ait été sauvée.

Il ne m’aurait jamais été possible de penser ainsi auparavant.