Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Dirigez-vous vers la ville commerçante de Murteu en calèche.

Il s'agit d'une journée complète de voyage depuis Touahade en calèche.

Cependant, cela prendrait trop de temps et je suis donc un peu déraisonnable.

Ils utilisent une calèche à deux chevaux, de bons chevaux préparés grâce à l'utilisation complète des fonds de l'Irug, et ils échangent des chevaux dans des villes relais.

De plus, elle renforce la force physique du cheval grâce à la magie médicale qui renforce son pouvoir d'auto-guérison en canalisant l'énergie magique.

Si vous allez aussi loin, vous pouvez y arriver en une demi-journée.

« Lugu, n'est-il pas plus rapide de courir que de monter en calèche ?

"Nous ne pouvons pas le faire seuls, mais j'ai l'impression que nous pouvons y arriver si Maître Rogue nous dirige."

Comme l'a dit Tart, on n'y peut rien.

La tarte a fait office de brise-vent lorsque je me suis rendu chez Dia l'autre jour, mais si je peux utiliser [Super Récupération] pour suivre la charge et faire office de brise-vent, je pourrai y arriver plus rapidement que la calèche.

"Ce n'est pas impossible, mais c'est trop visible. Vous aurez probablement beaucoup de bagages sur le chemin du retour, donc une calèche est préférable."

"Alors je suppose qu'on n'y peut rien. Allons à un rendez-vous quand nous y arriverons."

Dia se penche doucement sur moi.

Selon Dear, il est naturel qu'une sœur cadette soit gâtée par son frère aîné, et ce genre de skinship est naturel.

Tart regarde avec envie.

À propos, la raison pour laquelle je continue de l'appeler Dia est que son nouveau nom sur le registre de famille est Claudia.

Dia est l'abréviation de Claudia. C'est une belle coïncidence, mais c'est facile d'appeler et c'est utile.

"Si cela ne vous dérange pas d'avoir un rendez-vous pendant que nous faisons nos courses, alors allons-y. Je dois acheter des choses spécifiées par l'école des chevaliers. Avez-vous lu la lettre ?"

"Ouais, je l'ai lu. Il y a beaucoup de choses dont je ne sais pas à quoi elles servent."

Dit Dia en sortant la liste.

Une lettre a été remise à un noble de quatorze ans qui possède tous les pouvoirs magiques.

La lettre d'admission à la Knight Academy et les autres éléments qui doivent être apportés avant l'admission.

------------------------------------------------------

vêtements

・Les uniformes seront fournis par l'école. Préparez chacun des éléments suivants

1. Cape noire

2. Des gants qui couvrent jusqu'aux coudes

3. Vêtements de sport (utilisés pour les entraînements pratiques et les examens. Portez des vêtements qui permettent à chacun de démontrer ses capacités)

manuel

・Tous les préparatifs seront effectués par l'école.

Veuillez apporter tout ce dont vous avez besoin pour diffuser vos connaissances.

Autres fournitures scolaires

・Épée (épée à une main recommandée, chaque personne doit en préparer une facile à manier)

・Un ensemble d'outils d'alchimie (veuillez indiquer au magasin indiqué sur la feuille ci-jointe qu'il s'agit d'un ensemble d'articles recommandés par Knight Academy. De plus, s'il est difficile d'acheter dans ces magasins, veuillez acheter les articles répertoriés sur la feuille ci-jointe)

Précautions

・Si vous n'avez pas les fonds nécessaires pour acheter, vous pouvez bénéficier d'un prêt en présentant votre lettre d'admission à la Banque Mareil.

------------------------------------------------------

"Tu es plutôt gentil, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je suppose qu'ils vont invoquer les nobles par la force, donc je suis sûr qu'ils y accorderont beaucoup d'attention. Cependant, je ne pense pas que leur seule arme de choix soit une épée."

"À bien y penser, je ne pense pas avoir déjà vu Rogue brandir une épée."

"Les couteaux et les fusils sont ma spécialité. Et dans le cas de Tart, les lances."

"Je ne suis pas doué avec les épées."

Cela dit, je peux comprendre la volonté d’unifier l’enseignement à l’aide des épées.

Ce serait compliqué d’enseigner individuellement aux élèves différentes armes.

Si tel est le cas, vous aurez besoin d’une épée facile à manipuler et pouvant être utilisée dans toutes sortes de situations.

"Euh, Rogue-sama. Est-ce une bonne idée pour moi d'aller à l'école aussi ?"

"Bien sûr. Je veux que Tart soit à mes côtés. J'ai besoin de Tart."

"...Je suis tellement heureuse. Je ferai de mon mieux !"

Les citoyens ordinaires peuvent postuler pour fréquenter la Knight Academy à condition qu'ils possèdent des pouvoirs magiques.

De plus, les nobles étaient autorisés à amener un serviteur avec eux, et les serviteurs étaient également autorisés à suivre des cours avec leurs maîtres.

Dans le cas de Tart, il peut fréquenter l'académie, qu'il postule en tant que personne ordinaire ou en tant que serviteur, mais postuler en tant que serviteur lui donne plus de flexibilité de diverses manières, j'ai donc choisi cette option.

"Wow, c'est comme ça que Rogue séduit les filles."

"...Je ne voulais pas dire ça comme ça."

"Je ne te blâme pas. J'ai un nez plus haut que Lug."

Ensuite, la voiture roule à grande vitesse.

Espérons qu'il n'y ait pas de problèmes à Murteu.

◇

Je suis arrivé en ville.

C'est la première fois que je viens dans cette ville en tant que Voleur.

Habituellement, en tant qu'Ilg Balor, il se teint les cheveux en noir, porte des lunettes, enfile un déguisement qui change l'impression de son visage et change même sa voix, mais aujourd'hui il porte son vrai visage.

C'est pourquoi personne ne me remarque même si je suis célèbre parmi les Ilgu.

J'ai croisé quelques personnes que je connaissais, mais c'était assez drôle de voir qu'elles ne m'ont pas remarqué.

« Regardons d'abord vos vêtements d'entraînement. Cela prendra probablement un certain temps pour réparer l'ourlet. »

Quand je me suis retourné et que je lui ai dit, Dia n'était pas là.

Tart sourit amèrement et dit que c'est là-bas et me fait visiter.

"Lugu, qu'est-ce que c'est ?"

Dia était fascinée et regardait les friandises vendues sur les stands de nourriture.

Elle a l'air adorable avec de la bave qui coule dans sa bouche.

La pâte est trempée dans du miel puis cuite au four, avec de la confiture de fruits prise en sandwich entre le pain.

Il avait une odeur très douce et agréable car il était mélangé avec du miel et cuit au four.

"C'est une friandise populaire de Murteu, elle s'appelle bartta. Vous pouvez choisir votre confiture préférée et elle est tout à fait délicieuse."

"Dans ce cas, je dois le manger... Je suis confus. D'accord, j'ai décidé. Prenons de la confiture à faible litre."

« Quelle confiture aimes-tu, Tart ? »

"Eh bien, j'aime les abricots."

"Mon oncle, je voudrais des myrtilles, des petits litres et des abricots."

"Hé, mon frère. Tu vas sortir avec deux femmes incroyablement belles comme ça."

"Tu n'es pas jaloux ?"

"D'accord. Je suis tellement jaloux de faire ça comme ça!"

Quand j'ai ri en plaisantant, l'homme au stand a ri de bon cœur et a empilé de la confiture sur la barutta cuite au four.

C'est probablement son propre service. J'ai payé le prix et le pourboire et je l'ai remis à Dear and Tart.

"Merci, Voleur."

"Je suis désolé, on dirait que je t'ai exhorté."

"Non, ça va. C'est bon marché et j'avais juste faim."

Cela colle à Baruta.

La pâte contenant du miel est non seulement sucrée, mais aussi hydratante, la rendant humide et non sèche.

Comme la pâte est sucrée, la confiture semble contenir moins de sucre, ce qui lui confère un agréable goût aigre. Cela ne semble pas ennuyeux.

On dirait qu'ils ont d'autres idées spéciales pour leurs confitures.

Sinon, la saveur de myrtille ne serait pas aussi claire qu'elle l'est.

Je vois de nombreux stands de nourriture Barutta, mais il y en a peu comme celui-ci. Rappelons-nous.

J'aimerais laisser ce propriétaire de magasin s'occuper du magasin au lieu du stand. La prochaine fois, faisons une proposition à Balor.

"C'est délicieux ! Je pensais qu'il y en avait beaucoup, mais je pense que je vais le manger d'un seul coup."

"Oui, je suis surpris. J'aimerais savoir comment faire cette confiture. Elle est bien plus délicieuse que celle que je fais, donc je suis un peu déçue."

" Moi aussi, j'ai été surpris. C'est peut-être la meilleure baruta de Murteu. "

"Hé, Lug, prends une bouchée de confiture de myrtilles. Ça a l'air délicieux aussi."

"Si seulement je pouvais boire une gorgée de faible quot."

"Ah, si tu veux l'échanger, s'il te plaît, mélange-le avec moi aussi."

Échangez une gorgée de chaque bartta. Le faible quot et l'abricot ne sont pas mauvais non plus.

...De plus, manger avec Dia et Tart me procure un sentiment de bonheur qui va au-delà du goût.

Avant que je m’en rende compte, tous les yeux étaient rivés sur moi.

Si vous faites quelque chose comme ça avec deux belles filles, vous vous démarquerez même si vous n'aimez pas ça.

J'en ai marre de te regarder maintenant, alors passons au suivant.

◇

Après avoir fini notre repas, nous avons continué nos achats tout en regardant les étals.

Ayant travaillé pour Valor Shokai dans cette ville pendant deux ans, il a un certain contrôle sur les principaux magasins.

J'ai acheté des articles de la plus haute qualité.

Ne lésinez pas sur vos outils. Si vous lésinez sur les outils, vous mettrez du temps à acquérir des compétences et vous perdrez quelque chose de plus important que l’argent.

"Il semble que les vêtements auront fini d'être ourlés le soir."

"Mais j'ai pu acheter de belles choses."

«Je pense que c'est une bonne chose, mais s'il est plus facile de se déplacer, je préfère porter des vêtements normaux.»

Ce dont je parle comme d'habitude, c'est de la tenue d'assassinat de Touahade.

C'est parce que les techniques secrètes de Touahade sont tellement chargées que je ne peux pas les révéler en public.

"Je ne suis pas mécontent de la performance, mais wow, c'est un peu gênant après tout. Cela fait vraiment ressortir les lignes de mon corps."

"Tu n'as pas besoin d'être timide, n'est-ce pas ? Le corps de Dia est aussi joli et charmant qu'une fée."

Ce n'est pas un compliment. J'ai une petite poitrine et je ne suis pas très grande, mais cela ne veut pas dire que j'ai une morphologie d'enfant.

Elle a un corps de modèle élancé que beaucoup de femmes envieraient.

"Merci. Mais ce n'est pas que je n'ai pas confiance en mon corps, c'est juste que je suis gêné d'être vu."

"On n'y peut rien. Si vous exigez une liberté de mouvement, cela arrivera inévitablement."

Être facile à déplacer, c'est s'adapter à son corps.

Je ne peux rien faire contre la ligne qui sort.

En particulier, le tissu que j'ai acheté cette fois est fait d'un matériau extensible qui commence enfin à être disponible, donc Dia doit être timide.

"Euh, M. Rogue, puis-je avoir un peu de temps pour quelque chose de personnel plus tard ? Il y a quelque chose que j'aimerais acheter."

"C'est bien, mais quoi ?"

"Oh, ces sous-vêtements. Maintenant que je suis plus âgé, c'est difficile de trouver des choses comme ça à Touahade, et celui-là est de meilleure qualité..."

...Est-ce que ça continue de croître ?

La raison pour laquelle les yeux de Dia sont devenus froids était probablement juste son imagination.

Et puis nous arrivons au dernier magasin de la journée.

Je suis venu acheter une épée.

Ce n'est rien d'autre qu'un gaspillage de faire tout son possible pour acheter une épée, mais je ne peux pas me permettre d'utiliser une épée en alliage de titane.

Il est possible de fabriquer une épée en fer ordinaire, mais ce serait étrange car elle serait totalement exempte d'impuretés.

Dans ce cas, ce serait bien de mélanger juste la bonne quantité d’impuretés, mais il serait plus rapide d’acheter une épée plutôt que de passer du temps sur une épée qui contient naturellement des impuretés.

Ainsi, grâce au réseau d'information de Valor Shokai, j'entre dans un magasin qui vend des épées fabriquées par des artisans qualifiés.

Dès mon entrée, j'ai senti des regards se poser sur moi.

Ses yeux semblaient me juger.

"Ce n'est pas un magasin qui vend des jouets pour enfants. S'il vous plaît, rentrez chez vous... non, ce ne sont que des enfants. Je vais vous les vendre. C'est effrayant que ces deux personnes soient si douées à leur âge."

Un homme robuste d’une trentaine d’années aux yeux perçants sourit.

J'avais entendu dire qu'ils choisissaient leurs clients, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin.

"Merci. Dia... ça te dérange si je vends cet enfant aussi ? C'est l'enfant que je vais entraîner à partir de maintenant."

"Je m'en fiche. Cet enfant a été entraîné entre le second et le premier niveau. Si vous voulez vous entraîner, vous pouvez utiliser mon épée."

...Je ne peux pas le dire, je ne peux pas le dire à ce vieil homme.

Après tout, ce n'est qu'une épée pour les classes scolaires, et en combat réel, c'est une bien meilleure épée.

S’il devait agir de manière aussi cool et être traité comme ça, il se découragerait et ne vendrait pas son épée.

"Merci, je vous laisse choisir."

Je choisis des épées pour trois personnes.

Il existe des épées adaptées à votre morphologie et à la longueur de vos bras.

C'est plus important que la performance. J'ai pris plusieurs épées qui remplissaient les conditions et j'ai soigneusement examiné la qualité des épées.

Je choisis des épées pour trois personnes et demande à Dia et Tart de les balancer légèrement.

"Oh, c'est facile à balancer."

"Ça me va aussi."

"...Non, le grip ne convient pas. Il serait préférable de changer le matériau du grip pour quelque chose de plus doux et de le réemballer finement. Pouvez-vous prendre ma commande ?"

"Hé, j'étais sur le point de suggérer la même chose. Je suis content que tu comprennes ça."

Le propriétaire du magasin d'armes fredonnait en dénouant la poignée qu'il avait enroulée autour du manche et en l'enveloppant rapidement et soigneusement dans un matériau plus doux.

"Maintenant, c'est terminé. Le prix est..."

Il me dit que le prix est environ deux fois plus élevé qu'une épée normale.

Cette épée est appropriée.

Je sors mon portefeuille de ma poche et je paie.

"Merci. J'ai fait un excellent achat."

"Hé, j'ai trouvé un bon client ici. S'il vous plaît, revenez. Les clients qui me connaissent sont les bienvenus."

J'acquiesce et sors.

Je pensais tout savoir sur Murteu, mais il semble qu'il y ait encore beaucoup de magasins et de commerçants intéressants, comme les stands de jour et ce magasin.

Il est important de marcher sur ses deux pieds.

Trois jeunes hommes marchent vers nous.

L'un d'eux est évidemment riche. ...Et il montrait de tout son corps qu'il était spécial.

D'une voix forte, il dit aux deux autres qu'il achètera une épée qui lui convient. Je vois, c'est pour ça que tu es venu dans cette boutique où se trouvent des maîtres artisans.

Probablement une combinaison d’une personne riche avec un statut élevé et de deux gardes du corps.

Je ne veux pas trop m'impliquer. Ce genre de chose est courant parmi les aristocrates et cause généralement des problèmes.

Quand Bonbon voit Tart et Dia, ses yeux changent de couleur et elle commence à respirer fort. De plus, il avait élargi la zone de son entrejambe.

Qui sait ce qui va se passer ensuite ?

Même si je dis que je suis Touahadé, ils diront que je suis un baron après tout et essaieront d'emmener Dia et Tart de force.

...Son vrai visage n'est connu que de la famille royale et d'une certaine famille ducale, et il ne peut pas être utilisé comme une menace, et même si j'explique son vrai visage de médecin et ses relations, personne ne comprendra.

Dans une dispute, vous ne pouvez pas gagner à cause de la différence de position, et si vous intervenez, cela posera des problèmes plus tard.

Que dois-je faire alors ?

Il est préférable d’étouffer les problèmes dans l’œuf avant qu’ils ne surviennent.

Bonbon tombe en avant avec l'entrejambe bombé.

Il a tiré une balle d'air, lui frappant la mâchoire et secouant son cerveau.

Avec un peu d'ingéniosité et d'astuces, vous pouvez masquer l'augmentation du pouvoir magique jusqu'au moment où elle est activée et récolter votre conscience depuis vos angles morts.

S’il faisait quelque chose comme ça après avoir essayé de les emmener, nous serions suspects sur la seule base de preuves circonstancielles, mais s’il avait prélevé leur conscience avant cela, il n’y aurait aucun problème.

"Cette personne s'est soudainement effondrée. Que s'est-il passé ?"

"Il a fait chaud ces derniers temps, tu ne souffres pas d'une insolation ?"

Inutile de leur dire qu'ils étaient en danger ou qu'ils ont été sauvés.

C'est quelque chose qui nous empêche de profiter de cette ville.

"Maintenant que nous avons fini de faire nos courses, qu'allons-nous faire maintenant ?"

"Je t'ai préparé un logement. Tu peux te reposer aujourd'hui et faire du tourisme avec Tart demain matin. J'ai quelque chose à faire. Rentrons à la maison vers midi."

"Oh, peut-être que je rencontrerai une femme locale ?"

"...Ce n'est pas le cas."

Je ne peux pas le nier car je vais rencontrer Maha, mais ce n'est pas le seul but.

"Hmm. Je vois. Tart était dans cette ville avec Rogue, n'est-ce pas ?"

"Oui, je connais beaucoup de bons restaurants, alors attendez-le avec impatience."

"Ouais, j'attends ça avec impatience."

C'est formidable de voir que Tart et Dear se connaissent si bien.

Au fait, j'ai rencontré Maha parce que j'ai entendu dire qu'il avait finalement obtenu l'un des trésors sacrés.

...Je suis vraiment heureux d'avoir pu obtenir une arme puissante.

Mais plus encore, j’étais intéressé par les informations que l’on pouvait obtenir en examinant les trésors sacrés. Après tout, si vous pouvez l’analyser, il est même possible que vous puissiez créer un trésor sacré de vos propres mains.