Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

Ma mère est une personne différente à bien des égards.

J'aime cuisiner et préparer mes propres repas, et je suis douée pour les plats cuisinés à la maison plutôt que pour les plats raffinés.

Pour commencer, elle ne s'intéresse pas beaucoup au luxe et ne possède que le strict minimum de bijoux et de robes.

En raison de son occupation publique, il évitait autant que possible les nombreuses invitations aux goûters et aux soirées qui arrivaient à la famille Touahade.

En fin de compte, je couds même des vêtements.

"Je pense que cette tenue convient à Rogue."

"...Haha, elle est vraiment mignonne, mais j'ai l'impression qu'elle est un peu girly et je pense qu'elle est un peu difficile à déplacer."

Des vêtements qui flottent étrangement et qui comportent trop de décorations sont pressés contre moi.

C'est un design que je n'aime pas vraiment.

Ou plutôt, le garçon moyen n'aimerait-il pas cela ?

Cependant, quand je dis cela, j’ai un air triste sur mon visage, c’est donc ainsi que je le formule.

"Euh, Rogue, tu ne veux pas le porter ?"

"Je-je suis désolé."

"Maman, même si j'ai travaillé si dur pour le faire... ça ressemble toujours à quelque chose que Rogue porterait. S'il te plaît !"

Mère joint les mains et baisse la tête.

"Je pense que c'est quelque chose qu'une fille porterait."

Je ne suis pas sûr de savoir quel est le problème, alors je vais simplement le dire clairement.

« Mais je pense que cela vous conviendra certainement ! »

"Mère, tu avoues que c'est un truc de femme..."

"Le dîner de ce soir sera le canard rôti préféré de Lug."

Je suis né dans cette famille et j'ai grandi entouré d'amour, j'ai donc compris ce qu'était l'amour. J’en suis profondément reconnaissant.

J’essaie donc d’être un bon fils pour ces gens.

Pourtant, des vêtements qui ressemblent à des filles...

Ma mère me regardait avec les yeux mouillés.

"D'accord, je vais le porter. Mais à la place, prépare-moi du canard rôti."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. J'appellerai le peintre pendant que Rogue se change. Je dois faire un dessin de Rogue dans de jolis vêtements."

"...Je ne permettrai pas grand-chose. Aujourd'hui est le jour où le maître de la magie arrive. Ce serait mal si je le faisais attendre."

"C'est vrai aussi. Dommage."

Aujourd’hui, c’est enfin le moment tant attendu pour apprendre la magie.

Il est communément admis que si vous échouez à la première étape de l’apprentissage de la magie, vous développerez d’étranges habitudes et votre croissance ultérieure sera ralentie.

C'est pourquoi mon père et ma mère ne l'ont pas enseigné eux-mêmes et ont fait appel à un professionnel. Il faut certaines qualités pour enseigner la magie.

Alors que je jouais avec la poupée habillée de ma mère, il me semblait que mon maître magique était enfin arrivé. ... J'ai été sauvé.

"Mère, tu es satisfaite maintenant, n'est-ce pas ? Il est temps d'enfiler tes vieux vêtements. Je dois saluer mon maître."

"De quoi tu parles ? C'est pour ça que j'y vais. J'ai cousu les vêtements dans ce but."

Sérieusement? Lorsque je l'ai attirée avec ses yeux, elle a hoché la tête brusquement et a tenu les vêtements que je portais étroitement près de sa poitrine pour m'empêcher de les lui arracher.

Ma mère a l'air de s'amuser.

Il était peut-être intéressant que moi, qui m'énerve rarement, sois confuse.

◇

J'ai été appelé par un domestique et je suis allé au salon.

Là, il y avait une jeune fille et son serviteur portant des robes qui ressemblaient à celles d'un magicien, et lorsqu'ils enlevaient leurs capuches, leurs cheveux argentés flottaient librement.

C'est la première fois que je vois quelqu'un avec des cheveux argentés autre que moi et ma mère. Je pensais que c'était une très belle enfant.

Le problème c'est son âge.

Probablement âgé d’une dizaine d’années.

Cependant, il n’est pas bon de juger sur l’apparence. Même moi, j’ai déjà acquis la force de tordre facilement le corps de la plupart des soldats et chevaliers.

En fait, le pouvoir magique qu’elle exerce est puissant.

Après son opération aux yeux, elle a pu voir des pouvoirs magiques, mais les pouvoirs magiques de la jeune fille dépassent de loin ceux de son père.

Il ne fait aucun doute qu’il est un noble ou un chevalier en tant que magicien, mais avec une telle quantité de pouvoir magique, il doit être d’une lignée assez noble.

Bien qu'il n'y ait pas d'exceptions, si les parents n'ont pas de pouvoirs magiques, un enfant doté de pouvoirs magiques ne naîtra pas, et si les parents ont de puissants pouvoirs magiques, l'enfant aura également de puissants pouvoirs magiques.

Ce pays valorise traditionnellement les choses dotées de pouvoirs magiques, et plus les nobles sont élevés, plus leur sang est fort pour créer des enfants forts. Dans de nombreux cas, la force du pouvoir magique est proportionnelle à la situation familiale.

C'est pourquoi, bien qu'il soit un noble, le chef de la famille Touahade a lui-même commis l'assassinat. ...Un noble ne peut être tué que par un noble.

Le père apparaît et dit à la fille de s'asseoir sur le canapé, ce qu'il fait également.

La tisane vous est présentée.

"Je m'excuse d'avoir pris le temps de vous rendre visite malgré votre emploi du temps chargé."

"Ne vous inquiétez pas, c'est une demande de Touahade. Du point de vue de Vicone, c'est un bienfaiteur. Mais c'est aussi un voleur."

"Haha, je suis dur avec les voleurs."

Il y avait une connotation quand je disais « ça ».

Il parle probablement en coulisses. Très peu de gens connaissent les secrets, mais il ne devrait pas y avoir de noble nommé Vicone dans le royaume d'Alvan. Qui est-elle ?

"Eh bien, ce gamin sera mon apprenti. J'ai entendu dire que c'était un garçon ?"

"...Je suis un homme, donc ça me convient."

Après tout, cette tenue me fait penser de cette façon. C'était aussi un problème pour ma mère.

"Ces vêtements sont le passe-temps de ma femme."

"Oh, ah, c'est vrai. A bien y penser, cette personne existe depuis longtemps... Désolé, cela étant dit... Je pense qu'il est trop jeune pour apprendre la magie, n'est-ce pas ?"

C'est un enfant mûr et bien élevé, mais c'est juste pour son âge.

"Lugu est spécial. Vous ne le croyez peut-être pas, mais à l'âge de sept ans, cet enfant est meilleur que la plupart de ses subordonnés. À l'intérieur comme à l'extérieur. C'est un génie, tout comme Cher-sama."

"Sans les propos de Kian Touhade, je t'aurais peut-être traité d'idiot. Ce n'est pas grave, je t'apprendrai les bases dans deux semaines. Cependant, si ce génie Dia Vicone n'a pas le talent pour t'enseigner, je mettrai fin à ta formation car c'est une perte de temps."

Le père acquiesce.

Si vous ne montrez pas votre talent, vous pourrez échapper au maître qui vous a enfin trouvé.

Ce type n'arrive pas à se détendre.

◇

Au lieu d’utiliser la salle d’entraînement du manoir, ils ont décidé d’utiliser la cour.

"Eh bien, permettez-moi de me présenter à nouveau. Je m'appelle Dia Vicone. J'ai dix ans, mais je suis bien meilleur en magie que les adultes."

"Je m'appelle Lug Touahade. J'apprécierais vos conseils et vos encouragements en magie. J'ai maintenant sept ans."

"Ravi de vous rencontrer. Peu importe ce que vous faites, vous devez d'abord connaître la force de votre pouvoir magique. En fin de compte, si vous n'avez pas un certain niveau de pouvoir magique, cela ne sert à rien de vous apprendre quoi que ce soit."

En disant cela, il prépare un outil semblable à du marbre, incolore et transparent.

« Lugu, tu peux manipuler la magie, n'est-ce pas ?

«Je l'ai appris de mon père.»

"C'est normal d'utiliser un langage honorifique. Cela raidit les épaules et crée une impression de distance."

"Cher-sama est mon maître."

"C'est vrai, mais allons plus léger. D'une manière générale, la magie est fatigante, mais il serait insensé de se fatiguer d'autre chose que de la magie."

Je ne comprends pas vraiment ce qu'il dit, mais je vais suivre ce que dit mon maître.

Je me souviens de l'attitude de Dia comme celle-ci.

...Elle a des cheveux argentés, un joli visage et surtout une atmosphère qui ressemble un peu à celle de ma mère.

"D'accord. Arrêtons d'utiliser un langage honorifique. Alors, que devrions-nous faire de cette balle ?"

Il cesse d'utiliser un langage honorifique et montre sa vraie personnalité, ce qui est différent de lorsqu'il parle à son père et à sa mère.

J'ai pensé qu'il valait mieux le faire. Dia sourit de satisfaction.

"Tenez-le et remplissez-le de pouvoir magique. Jusqu'à ce que le pouvoir magique soit vide. Vous connaîtrez alors la quantité de pouvoir magique."

J'ai hoché la tête et j'ai commencé à utiliser mon pouvoir magique.

Cette chose semblable à du marbre semble avoir la capacité de stocker du pouvoir magique.

Continuez simplement à utiliser votre pouvoir magique. Au début, Dia hocha la tête, pensant qu’elle allait bien, mais après plus d’une minute, elle commença à avoir des sueurs froides.

"N'est-il pas étrange que vous puissiez maintenir cette quantité de libération pendant même une minute tout en étant capable de générer du pouvoir magique !?"

"Il reste encore beaucoup d'énergie."

Ce n'est pas un mensonge. Je n’ai encore utilisé qu’un cinquième de mon pouvoir magique.

La preuve en est que le pouvoir magique qui s’écoule ainsi ne montre aucun signe de ralentissement.

Ces billes sont incroyables.

Jusqu’à présent, j’avais tenté diverses expériences pour voir si je pouvais conserver le pouvoir magique dans autre chose, mais tous les métaux sur lesquels je pouvais mettre la main étaient complètement détruits.

"Oh, c'est vrai. Alors continue."

"Compris"

À partir de ce moment-là, il a continué à exercer son pouvoir magique.

Au bout de trois minutes, le visage de Dia était devenu complètement tendu.

...En fait, ma quantité de pouvoir magique est près de mille fois supérieure à celle d'une personne ordinaire.

Même s'il ne peut pas utiliser la magie, il a continué à utiliser et à entraîner son pouvoir magique. Lorsque j’ai reçu des informations sur ce monde de la part de la déesse, j’ai également appris comment augmenter la quantité de pouvoir magique.

Plus vous utilisez votre pouvoir magique, plus il augmente. Cependant, je me demande si cela augmentera de 0,01% si j'utilise mon pouvoir magique jusqu'à la limite.

Il faudrait trois jours à une personne ordinaire pour récupérer son pouvoir magique vide. Même si vous utilisez votre pouvoir magique à chaque fois qu'il est plein pendant un an, cela dépend si votre pouvoir magique augmente de 1% ou non, et si vous continuez patiemment pendant 10 ans, vous n'obtiendrez qu'une augmentation de 10%. Maintenir la libération du pouvoir magique est extrêmement fatigant, donc personne ne peut être aussi stoïque.

Cependant, dans mon cas, la [Super Récupération] me permet de récupérer mon pouvoir magique à un rythme 100 fois plus rapide, ce qui me permet d'entraîner mon pouvoir magique plus de 100 fois plus efficacement, et ma force physique récupère également très rapidement, donc je n'ai pas à craindre de me fatiguer en déchargeant mon pouvoir magique.

Théoriquement, il est possible d'augmenter la quantité de pouvoir magique de 3,3 fois en un an. De plus, le taux de récupération de [Super Recovery] augmente avec le niveau de compétence, ce qui le rend encore plus efficace.

Puisqu’il draine constamment une grande quantité de pouvoir magique, son pouvoir magique naturel a déjà gonflé mille fois. Sans [Breaking the Growth Limit], la limite de la croissance aurait été atteinte depuis longtemps. ...C'est l'une des raisons pour lesquelles j'ai choisi [Super Recovery] et [Breaking the Growth Limit].

"Non, peu importe combien c'est, le montant est étrange !"

"Il y en a. Cependant, la quantité libérée n'est pas si hors normes, simplement parce que le réservoir est grand."

Cependant, le pouvoir magique qu’il possède n’est que 1 000 fois supérieur. La quantité qui peut être émise en une seule fois augmente petit à petit grâce à l'entraînement, mais elle est beaucoup plus difficile à augmenter que d'augmenter la quantité de pouvoir magique, et elle est environ cinq fois supérieure à celle d'une personne ordinaire. C'est loin de tuer le héros.

C'est pourquoi je m'intéresse à ce marbre.

Si vous pouvez stocker une énorme quantité de pouvoir magique en temps de paix et libérer tout le pouvoir magique enfermé dans le marbre d'un seul coup en cas d'urgence, vous pouvez compenser la faible libération instantanée de pouvoir magique par rapport à la quantité de pouvoir magique que vous possédez.

Comme en réponse à ce désir, les billes émirent un cliquetis et se froissaient.

A ce moment, le visage de Dia devint pâle, puis rouge.

"Lancez-le ! Aussi fort que possible ! Levez-vous de toutes vos forces !"

En me basant sur la réaction de Dia, je pouvais prédire approximativement ce qui allait se passer ensuite, alors j'ai fait ce qu'on lui avait dit.

Il utilise tout son pouvoir magique pour renforcer ses capacités physiques et lance les billes haut dans le ciel.

Bien qu'il s'agisse d'un enfant de sept ans, ses capacités physiques ont été améliorées grâce à l'effet synergique de l'éducation douée de Touahade et de la [Super Récupération], sans oublier que son corps a été renforcé avec cinq fois le pouvoir magique d'une personne ordinaire.

Les billes sont devenues invisibles en un instant... et une énorme explosion bleue brillante s'est produite bien au-dessus.

Je suis content d’avoir tout donné.

Il était si puissant que s’il avait explosé près du sol, le manoir aurait été détruit.

Bien que l’explosion se soit produite bien au-dessus, l’air a tremblé, le manoir a tremblé et plusieurs fenêtres ont été brisées.

Il y a beaucoup de bruit à propos de ce qui se passe, mon père et ma mère viennent et mon père ouvre la bouche à Dia.

"Cher-sama, qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

"Je suis désolé. J'essayais de mesurer le pouvoir magique de Lug."

"Tu veux dire, Rogue l'a fait ?"

Avec des yeux perçants, mon père tire sur Deer.

"N-non, ce n'est pas ça, c'est de ma faute."

"Ce n'est pas ce que je demande. Je demande si Rogue en est la cause."

"Oh, eh bien, c'est vrai. Mais ce n'est pas la faute de Rogue, c'est ma faute, donc si tu dois être en colère, alors c'est moi !"

Même si elle est adulte, Dia ressemble toujours à une enfant et elle tremble en fermant les yeux.

Je suppose qu'il pensait qu'il allait être frappé à la tête.

Mais cela n'arrivera pas. ...Mon père n'était pas en colère en premier lieu.

"C'est incroyable ! Esli, tu as entendu ça !?"

"Oui, comme on l'attend de notre fils ! Je n'arrive pas à croire qu'il utilise une magie aussi puissante !"

"Hmm, mais ce n'est pas adapté à l'assassinat. C'est plutôt une magie adaptée à la guerre. Cher Cher, la prochaine fois, s'il te plaît, apprends-moi une magie adaptée à l'assassinat."

"Ha, ha. Alors, ouais, ouais, euh, tu n'es pas en colère ?"

"Hmm, la première magie de Lug était incroyable. Je suis content de l'avoir laissé à Cher-sama."

Mon père et ma mère reviennent en riant.

"Je-je suis désolé. Je suis ce genre de parent."

Ces deux parents idiots ne se soucient probablement de rien d'autre que de leur fils qui provoque une telle explosion.

"... Ce sont des gens extraordinaires."

Dear a choisi ses mots avec beaucoup de soin.

"Alors Dia. Sur un autre sujet, pourrais-tu me dire où je peux me procurer ces boules transparentes ? C'est super. J'en veux juste."

"C'est un objet précieux de mon territoire, quelque chose que je ne peux pas transmettre aux gens d'autres territoires."

"Tch"

"Pourquoi fais-tu claquer ta langue !?"

"Non, je pense que ce serait utile si nous pouvions en obtenir une grande quantité. Nous pourrions fabriquer des armes incroyables."

Afin de trouver un moyen de tuer le héros, il a recherché diverses choses en plus de la magie et de l'entraînement de son corps.

L’un d’eux est le développement des armes à feu.

Cependant, ils avaient du mal à obtenir la poudre à canon nécessaire. Pour la poudre à canon noire, vous pouvez rassembler les ingrédients et la mélanger vous-même, mais pour une poudre à canon plus avancée, il sera difficile de rassembler les matériaux et de les mélanger.

À cet égard, ce marbre est magnifique.

Avec cette puissance explosive, nous pouvons créer quelque chose avec une puissance comparable à celle d'un canon de char... non, c'est comparable au canon d'un cuirassé.

Dès que j'y ai pensé, j'ai voulu un numéro.

"... À bien des égards, je suppose que j'ai été influencé par mes parents. Mais comme je viens de le dire, je ne peux pas le donner à des gens d'autres territoires. Honnêtement, c'est juste une mesure du pouvoir magique, mais c'est impossible à mesurer. Il suffit de savoir que vous avez la quantité de pouvoir magique pour faire quoi que ce soit. Au fait, combien de pouvoir magique vous reste-t-il ?"

"Ouais, il en reste environ les deux tiers."

"J'ai l'impression de devenir jaloux... Mais être un magicien n'est pas seulement une question de quantité de pouvoir magique ! Passons à autre chose."

"Hé, Dia."

"Quoi?"

« Est-ce que cette balle est vraiment inutile ?

"Non!"

Comme prévu, c'est dommage.

Au moins, je savais que je pourrais l'obtenir si j'allais sur le territoire de Dia. Je ferai de mon mieux pour l'obtenir.

Après tout, si vous pouvez l'obtenir, vous pouvez obtenir de la poudre à canon haute performance, et la quantité de puissance magique libérée est trop petite pour un tank. Ces deux problèmes seront résolus et nous nous rapprocherons beaucoup plus de l’assassinat du héros.

Je recherche également un moyen qui ne nécessite pas de tuer le héros, mais je n'ai pas l'intention de négliger les préparatifs de l'assassinat.

Quand il devient nécessaire de tuer quelqu'un, pour que le monde ne soit pas incapable de le faire.

Et préparons-nous. Les préparatifs sont terminés. Enfin, je peux désormais utiliser la magie.