Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Quand je suis sorti, le soleil se couchait.

Tout le monde est déjà en place.

Les trois personnes en charge de l'avant-garde sont Noish, Tart et Epona.

Je suis un milieu de garde, et je les annihile essentiellement avec la magie, et si l'avant-garde s'effondre, je fais un suivi. Dia est à l'arrière-garde, se concentrant sur la magie.

Plus loin derrière eux se trouvent le chevalier Rachel et l'instructeur.

Leur rôle est de nous aider en temps de crise et de nous éviter de rater des coups.

De plus, si quelqu’un est incapable de se battre, il prendra sa place.

« Les orcs sont venus ?

Le paysage que l’on peut voir à travers la brèche dans le mur que Dia et moi avons créé est teint dans la couleur vert foncé du chêne.

La visibilité étant limitée, les soldats réguliers présents sur la falaise sont censés se présenter un à un.

Des géants vert foncé de trois mètres de haut avancent le long de la vallée.

Les soldats ordinaires sur la falaise tirent avec leurs arcs, mais leurs flèches n'ont aucun effet car elles sont bloquées par la peau épaisse et la graisse.

... J'ai commencé à chanter tout en résistant à l'envie de lancer immédiatement une pierre immonde qui était sur le point d'exploser. Si les pierres infectes explosaient, nous pourrions en réduire immédiatement le nombre, mais nous ne pouvons pas le démontrer.

Comme nous l'avions prévu, les mouvements des orcs étaient limités par le mur que Dia et moi avions construit, et ils visaient une sortie étroite.

Après avoir été témoins de cela, Dia et moi commençons à chanter.

Au moment où le premier orc atteint la sortie, notre magie est terminée.

"[Explosion cramoisie]"

C'est une magie qui provoque une révélation après avoir utilisé la magie du feu environ la 20ème fois, et si vous avez un pouvoir magique moyen, c'est une magie que vous n'apprendrez qu'à votre mort.

C’est pour cette raison que sa puissance est assez élevée.

Une boule de feu de la taille d'un ballon de basket vole dans une parabole, traverse le mur et atterrit sur un groupe d'orcs, provoquant une explosion, et des flammes pourpres peuvent être vues à travers les fissures du mur.

Le soldat qui garde élève la voix.

« Impact de choc ! Huit ennemis détruits !

Est-ce encore solide ? Dia et moi, deux personnes dotées d’un pouvoir magique de premier ordre, n’avons pu vaincre que quatre monstres chacune.

Mais il n'y a pas de temps pour être pourri.

Le rôle du groupe magique est simplement d'utiliser le mur comme bouclier et de lui lancer de la magie, et plus nous le réduisons, plus cela devient facile pour le groupe d'avant-garde.

Et bien sûr, le rôle du groupe d’avant-garde est d’exterminer les orcs qui sont passés par la sortie.

Ils étaient déjà prêts à intercepter les deux premiers corps qui franchiraient le mur.

Epona intervient.

"Mourir!"

Il a simplement réduit la distance avec désinvolture et a balancé son poing arrière. Le ventre de l'orc ondulait, puis il explosait, séparant le haut et le bas de son corps et s'enfonçant dans le mur de terre.

Epona n'utilise pas d'armes. Si vous utilisez le pouvoir d'Epona pour l'utiliser, l'arme ne pourra pas y résister et se brisera.

De plus, il n’est pas nécessaire d’utiliser des armes.

... L'idée de combattre quelque chose comme ça à chaque fois dans une bataille simulée me donne des frissons dans le dos.

"Allons-y, Tarte-kun."

"Oui!"

De l'autre côté des orcs, Tart et Noish se battent ensemble.

Ils ont improvisé mais les ont intelligemment coincés à gauche et à droite, dérangeant les orcs, leur arrachant les yeux avec la lance de Tart et leur tranchant les poignets avec la lame tranchante de Noish.

bien.

Les orques ont une peau dure et une armure épaisse faite de graisse, les attaques ordinaires ne peuvent donc pas les endommager.

Cependant, les yeux peuvent être facilement arrachés et les poignets ont de la graisse fine et des artères qui jaillissent du sang même si elles sont peu profondes.

En fait, l’orc attaqué par les deux hommes s’est déchaîné, saignant, et après un moment, s’est effondré et est devenu froid.

Avec cela, vous pouvez éliminer les orcs sans consommer votre force physique.

Tant que nous suivons le chemin que nous avons créé, seuls deux ou trois orcs peuvent sortir à la fois.

Epona, Noishu et Tart suffisent à suivre le processus.

Pendant ce temps, Dia et moi brûlons les orcs qui attendent dans les embouteillages.

Si cela continue, Epona ne deviendra pas incontrôlable et il n'est pas nécessaire de révéler les secrets de Toahade.

C'est une bataille difficile, mais elle n'est pas dangereuse.

Tout ce que vous avez à faire est de répéter votre modèle actuel.

La question est de savoir lequel sera le plus rapide : ma force physique s'épuisera-t-elle en premier, ou les orcs seront-ils anéantis en premier ?

Maintenant, la compétition des racines commence.

◇

... Trente minutes se sont écoulées depuis le début de la bataille.

étrange.

La bataille ne finit jamais.

Ils ont dû déjà tuer plus de 100 orcs. Toutefois, la force de l’ennemi reste intacte.

Comme nous ne pouvons pas voir l'ennemi à travers les murs, nous nous appuyons sur les rapports des soldats sur les falaises.

Noishu, qui semble toujours détendu, crie avec un ton inhabituellement irrité.

« Combien y en a-t-il ? »

"Je suppose que c'est cent vingt!"

"A quoi ça sert ? Nous en avons vaincu au moins 100 !"

"Puis les renforts sont arrivés de quelque part les uns après les autres."

Même avant le début de la bataille, je pensais que ce serait mauvais si le nombre d'ennemis augmentait de 50 %, mais je ne m'attendais pas à ce que les renforts continuent d'augmenter autant.

Déjà, en incluant les renforts, ils sont 220.

De plus, rien ne garantit que d’autres renforts ne seront pas ajoutés.

Pour commencer, ils étaient bien trop nombreux pour être cachés. ...J'ai un mauvais pressentiment. Par exemple, nous devrions même envisager la possibilité qu’un démon capable de créer des monstres se cache.

Si quelque chose comme un démon devait apparaître, il ne serait plus possible de prendre le temps de cacher son pouvoir.

"Désolé, je ne pourrai peut-être plus le faire."

Dia tomba à genoux, le visage pâle. Carence magique.

Pas étonnant, il a continué à utiliser la magie de haut niveau [Crimson Explosion] pendant 30 minutes.

Et la tarte était aussi mauvaise.

Ses mouvements commençaient à manquer d’éclat.

Échec de la tentative d'esquive d'un coup de massue d'un orc.

"Kyaaaaaaaaaaaaaa"

J'ai fait de mon mieux pour le bloquer avec mon bras gauche, mais j'ai entendu un bruit d'os se briser et j'ai été emporté, me faisant tomber. J'ai essayé de me relever, mais je ne pouvais pas bouger car j'avais mal atterri et je m'étais tordu la jambe.

L'orque, exhibant ses envies animales, tend la main vers la tarte. Je vais emmener Tart.

"Ce cochon!"

Interrompant le chant de [Crimson Explosion], il sprinta en avant, et avec toute la force de son sprint, il tordit tout son corps et fit converger le pouvoir dans la paume de sa main, repoussant l'orc.

Puis, au cours de cette série d'actions, la magie du vent [Wind Blade] qui avait chanté a été activée et a coupé l'artère carotide de l'orc.

Même si votre puissance d'attaque est faible, vous pouvez vaincre même les orcs si vous visez leurs points vitaux.

« Loog-sama !

"Tart, recule, je m'occupe de l'avant-garde."

"Je dois encore me battre."

"Vous êtes à votre limite ! Si vous pouvez vous lever, redescendez."

Tart ne s'y opposa plus.

C'est probablement parce qu'il sait que rien de plus le retiendra.

Il ne dispose pas d'une méthode d'entraînement flexible qui lui permettrait de se démarquer en seulement 30 minutes de combat. Mais les yeux de Touahade, trop visibles, l'énervaient.

Pour Tart, qui n’a acquis que récemment l’Œil de Toahade, c’est devenu un fardeau plus lourd qu’il ne l’imaginait.

Au moins, si Tart avait eu une semaine de plus pour s'adapter, il aurait pu se battre davantage.

Allez à l'avant-garde au lieu de Tart. Je fais face au chêne tout en protégeant Tart sur mon dos.

... Tart s'est battu sous cette pression, je devrai donc le féliciter plus tard.

"Si vous venez ici, qui va éliminer ces gars derrière vous ?"

"Si je ne viens pas ici, il s'effondrera. De plus, ce chevalier ou cet instructeur devrait se manifester."

"Eh bien, puisque nous faisons tant de choses, je pense qu'il est temps pour nous de prendre le relais."

Noishu fait des remarques légères, mais il semble aussi assez amer. D’ailleurs, il ne restait qu’une demi-heure.

Dans une telle situation, quelque chose d’encore pire a commencé à se produire.

Dia, qui était agenouillée avec un visage bleu, a crié.

« Lugu, le mur que nous avons construit !

"Eh bien, je suppose que oui."

Les orcs n'étaient pas simplement assis, hébétés, en attendant dans la circulation, ils se déchaînaient en essayant de faire tomber ce foutu mur.

... Si c'était juste cela, cela serait toujours gérable, mais Epona avait subi beaucoup de dégâts à cause des restes de l'orc sur lesquels elle s'était écrasée.

Même ainsi, les chiffres initiaux auraient été dépassés avant de s’effondrer.

Tout cela était dû à de mauvaises perspectives.

Une avalanche d'orcs surgit de derrière le mur.

Le mur s’est effondré et ce qui était visible était le même nombre d’orcs qu’avant le début de la bataille. Contrairement à avant, cinq ou six corps couraient côte à côte.

... J'étais préparé à cela, mais j'ai l'impression que je suis sur le point d'abandonner.

Je ne peux pas supporter autant de choses. Et derrière moi se trouvent Tart et Dia blessés et à court de magie.

Ce n’est plus le moment de se retenir.

Si je ne fais pas de mon mieux, pas seulement moi, mais tout le monde mourra.

C'est à ce moment-là que j'ai posé la main sur la pierre fétide.

"Enfin, je peux me déchaîner. Bon sang, c'était si gênant. Je vais tous les tuer !!"

Epona intervient.

C'était cassé.

Si vous faites cela, vous serez immédiatement encerclé et attaqué.

Cependant, les orcs qui entouraient Epona se séparèrent. Epona rit.

C'était le sourire que j'avais lorsque je m'échauffais lors d'une simulation de bataille. Epona a dit un jour que la raison pour laquelle elle riait en me combattant était parce qu'elle avait enfin trouvé le partenaire d'entraînement dont elle avait besoin pour devenir plus forte.

Mais maintenant, Epona est comme une bête assoiffée de sang.

Est-ce que c'est le héros ?

Le visage de Noish se crispe et Tart et Dia sont effrayés.

Sans prêter attention à leur regard, la bête féroce commença à dévorer sa proie.