Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Je suis retourné sur le territoire Touahade pour la première fois depuis longtemps.

Je suis revenu plusieurs fois pour acheter de la lécithine à utiliser dans une lotion lactée, mais à chaque fois, je ne l'utilise pas comme Lug, mais comme Irug de Valor Company.

En partie parce que j'avais pris soin de ne révéler ma véritable identité à personne d'autre que ma famille, je n'avais pas vraiment l'impression d'être revenue.

«Beaucoup de choses ont changé en deux ans.»

La grande différence par rapport à il y a deux ans réside dans le vaste champ de soja.

Le soja peut être cultivé même sur des sols pauvres, nécessite peu d'efforts, a un rendement élevé et a même pour effet de guérir la terre, mais comme le soja est considéré comme étant mangé par le bétail, peu de gens aiment le manger et il y a peu de demande pour lui.

Dans ce pays, le soja est cultivé pour nourrir le bétail. Ou alors, ils sont cultivés dans l’espoir de guérir la terre.

Les taxes doivent être payées en blé ou en espèces en fonction du prix du marché du blé. Les agriculteurs auraient également du mal à gagner leur vie s’ils cultivaient uniquement du soja. Par conséquent, jusqu’à présent, je n’avais pu le cultiver qu’une seule fois.

Cependant, Touahade l'achète comme matière première pour fabriquer une lotion lactée, et le prix est désormais à peu près le même que celui du blé. Maintenant que le soja est facile à cultiver et rentable, de vastes champs de soja se sont étendus.

Tart se penche hors de la voiture et regarde dehors.

"Tu es enfin revenu. C'est nostalgique. Mais maintenant j'ai l'impression qu'une ville comme Murteu te convient mieux."

"C'est comme ça que tu le vois ? J'ai l'impression que je suis beaucoup plus apte à ça de cette façon. Cela me met à l'aise."

À Murteu, les cheveux teints pour devenir Irug ont retrouvé leur couleur argentée naturelle.

Alors que je me dirigeais vers le manoir en calèche, les gens du territoire accoururent vers moi en agitant les mains.

Il semblait qu'il se souvenait bien de moi.

... Je suis revenu déguisé en Irgu auparavant, mais je n'ai pas été remarqué. C'était la preuve que le déguisement était réussi, mais cela me rendait triste.

"Bienvenue à la maison ! Comme on l'attend d'un jeune garçon. Un enfant prodige n'est pas seulement pour le spectacle. Le soja peut être vendu à un prix très élevé, et le salaire sur un lieu de travail qui rend le soja étrange est certainement d'une grande aide."

«Grâce à vous, j'ai pu acheter deux vaches.»

"Même s'il était absent, il a travaillé pour nous !"

"Merci, mais sans vous, j'aurais eu beaucoup de problèmes."

En l'écoutant parler, mon père semblait m'expliquer que c'était moi qui avais créé la route pour vendre le soja à un prix élevé. Les habitants disent unanimement que leur vie est devenue plus facile.

...Encore une fois, je pense que c'était une bonne idée d'acheter de la lécithine chez Touahade.

En fait, Valor Shokai sait probablement même que le soja est la matière première.

La raison pour laquelle il ne révèle rien de plus est qu'il a peur que je lui courbe le nombril avant de savoir comment transformer le soja en lécithine. ...ou une considération pour ceux qui ont apporté des contributions méritoires.

Bien que Balor soit un marchand, il est aussi très compatissant.

Pendant que j'étais à Ilgu, cette personne m'a toujours traité comme son vrai fils.

Eh bien, dans son cas, même sa gentillesse était calculée pour le bien des affaires. C’est souvent mal compris, mais les commerçants au cœur froid qui ignorent les sentiments des autres et ne recherchent que l’efficacité sont de seconde zone.

Si vous faites cela, les gens autour de vous perdront progressivement contact avec vous et vous subirez certainement une perte à long terme. Les meilleurs mesurent leur cœur en termes de profits et de pertes et investissent des efforts et de l’argent lorsque cela est nécessaire.

J’ai appris cela en regardant Balor.

"Loog-sama, s'il te plaît, tiens ça."

"S'il vous plaît, ne vous retenez pas. C'est ma façon de vous dire merci."

Les citoyens nous donnent beaucoup de récoltes, du fromage, de la viande chassée, du poisson fumé, etc.

Comme j'acceptais l'offre sans pouvoir refuser, Tart et moi avions tous les deux les bras occupés.

« Loog-sama est vraiment aimé, n'est-ce pas ?

» Dit fièrement Tart comme si c'était le sien.

"C'est vrai. C'est pourquoi je veux rendre ce territoire prospère."

Tout comme mon père et mon grand-père.

Je suis un assassin réincarné, mais plus que ça, je suis Rogue, le prochain chef de Touahade.

◇

Quand je suis revenu au manoir, ma mère m'a soudainement serré dans ses bras.

"Bienvenue, bienvenue, bienvenue ! Tu m'as manqué, Loog-chan. Oh, l'odeur de Loog-chan. N'est-ce pas terrible ? Tu es revenu l'autre jour et tu n'as fait que parler de ton travail avec Kian avant de partir."

"...Mère, fais au moins ça dans un lieu privé. Si tu le fais devant Tart, c'est ma position."

"C'est impossible. Cela fait longtemps que je n'ai pas vu Rug-chan ! Kun-kun-kun-kun, tu m'as tellement manqué. Rug-chan, ce n'est pas bon si tu pars maintenant. Ouf, j'ai pu m'amuser. Tart-chan, s'il te plaît, rentre chez toi aussi. Merci d'être à côté de Rug. Cet enfant ressemble à ça et est seul. "

"Non, non. En fait, je suis gâté par Maître Rogue."

"Est-ce vrai ? S'il te plaît, continue à prendre soin de Lug-chan ! Cette enfant essaie de tout faire toute seule, donc avoir un enfant comme toi à mes côtés me met à l'aise."

"Gah, je ferai de mon mieux!"

Son visage était rouge vif et il se tenait droit.

...J'ai l'impression de prendre les paroles de ma mère dans un sens différent.

« Mère, et père ?

" Ah, c'est vrai. Il m'a demandé de lui dire de venir au bureau à mon retour. De plus, pendant que Rug-chan parle à Kian, je vais demander à Tart-chan de me parler beaucoup de Rug-chan à Murteu. Rug-chan n'essaye même pas de parler de lui dans des lettres. "

"Oui, oui. Tout ! Je passerai beaucoup de temps à te parler."

…C'était embarrassant pour ma mère de demander à Tart, qui était la personne la plus proche de moi.

Cependant, je sais que cela ne sert à rien de dire quoi que ce soit à ma mère, et Tart est faible face à la pression, donc cela ne sert à rien d'essayer de la faire taire.

J'avais déjà tout abandonné. Prions au moins pour que Tart ne parle pas de ça.

J'agissais bizarrement à ce moment-là. ... Même si je me suis réincarné, j'ai réalisé que je n'avais que 14 ans et que j'étais une créature influencée par de telles impulsions.

◇

J'ai posé la tarte et me suis dirigé vers le bureau.

Quand j'entre dans la pièce, mon père me regarde. ...Ou plutôt, je devrais dire que je l'ai déterminé.

Nous confirmons la croissance des deux dernières années.

"Lugu, tu as grandi."

"Oui, je suis devenu adulte il y a environ un mois."

Dans le royaume d'Alvan, il atteint l'âge adulte à l'âge de quatorze ans et est considéré comme un homme à part entière.

C'est l'âge auquel le mariage est possible.

On peut dire qu'il est normal que les nobles se fiancent depuis longtemps et fixent la date du mariage.

... Mais depuis environ cinq ans, en raison de certaines circonstances, il est devenu courant dans ce pays de se fiancer et de se marier seulement après 16 ans.

"Ce n'est pas ce que je veux dire. Malheureusement, ce pays est plein de grands enfants. Lugh est devenu un adulte dans le vrai sens du terme. ... Je lui ai ordonné de s'établir comme commerçant à Murteu, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il aille aussi loin. Il n'y a aucun noble qui ne connaisse la marque de cosmétiques d'Ilg Valor, Orna."

"J'ai créé un produit signature appelé émulsion et j'ai élaboré un plan pour le diffuser... Mais à partir de là, c'est devenu le pouvoir de Valor. Je n'aurais jamais pensé qu'il utiliserait la renommée qu'il a acquise grâce à l'émulsion comme une arme pour donner de la valeur à une marque de cosmétiques, même la plus courante, et remodeler l'industrie du maquillage. J'ai été choqué de le voir de près."

Ce tableau représente une révolution dans le maquillage utilisant l'émulsion comme arme.

Anticipant cela, ils ont développé l’émulsion et se sont lancés dans le secteur des cosmétiques.

Cependant, les choses ont progressé cinq fois plus vite que prévu.

En tant que responsable du secteur des cosmétiques, j'ai tout vu et je l'ai mis en pratique, et j'ai été étonné de l'énorme pouvoir qui se cache derrière tout cela.

Balor a dit avec désinvolture qu'il investirait toutes ses ressources parce qu'il pensait que ce serait rentable, mais sa rapidité et sa force m'ont fait réaliser qu'il était un vrai marchand.

Orna est désormais connue non seulement comme une marque qui crée des émulsions, mais aussi comme une marque de premier plan.

"Cet homme est proche du sommet de la classe marchande. Je pense que c'est incroyable de pouvoir se comparer à lui. ... J'ai expliqué que la raison pour laquelle j'ai donné à Rogue l'expérience en tant que marchand était d'en apprendre davantage sur le monde, de fabriquer des masques qui seraient utiles dans le secteur des assassinats et d'établir des liens. Ce ne sont pas des mensonges. Il y a une autre grande signification. Comprenez-vous ? "

Je secoue la tête.

Je pouvais toujours lire les pensées de mon père, mais cette fois je ne pouvais pas l'imaginer.

"Je voulais que vous trouviez un autre moyen de vivre que Touahade. Rogue, vous pouvez réussir non seulement en tant que noble assassin, mais aussi en tant que marchand. Il y a beaucoup de gens qui veulent cela. Balor a dit à Rogue qu'il serait préférable pour lui d'arrêter d'être un noble assassin et de se concentrer sur celui de marchand. "Ce serait mieux pour Rogue... Il a non seulement dit cela, mais il a également dit qu'il économiserait 20 ans de recettes fiscales pour ce territoire. A partir de maintenant, il veut que je le soutienne comme numéro deux de la Valor Company, et même si Rogue choisit cette voie, je ne l'arrêterai pas.''

"Père, de quoi parles-tu ? La seule raison pour laquelle j'ai acquis de l'expérience en tant que marchand était pour les assassinats."

C'est vrai que j'ai réussi en tant que commerçant, mais ce n'était qu'un processus, pas un objectif.

"Lugu, je ne peux pas vivre autrement maintenant. Mais toi, toi qui n'as pas encore commis d'assassinat, tu peux choisir un autre mode de vie. Nous, les Touahade, détruirons ce pays en coupant les lésions qui pourrissent de l'intérieur et en répandant le poison. Cependant, le pays ne nous protégera pas. Si les affaires d'assassinats de Touahade sont révélées, ils seront punis comme des criminels pour ne pas montrer leur faiblesse aux nobles.''

Les paroles de mon père ont été prononcées avec calme et sans aucune inflexion.

Pourtant, il y avait une froideur qui me faisait frissonner le dos et une lourdeur qui me faisait couler l'estomac.

"Soyons clairs. C'est le rôle de Touahadé d'être écarté même lorsque l'assassinat est découvert. Même si nous ne commettons pas d'erreurs, il est possible que le client divulgue l'information... Avoir un registre de famille séparé à partir du moment de la naissance, c'est aussi une assurance. Nous sommes écartés par l'État. Pour que vous puissiez vous échapper et vivre comme une personne différente lorsque vous êtes attaqué. Cependant, je pense que vous devriez arrêter l'assassinat, dont vous savez qu'il ne sera pas récompensé, et commencer à vivre une vie facile.

Dès mon plus jeune âge, on m'a appris que le travail de Touahade était précieux.

Touahade est celui qui protège le royaume d'Alvan.

Et pourtant, maintenant, pour la première fois, il me raconte la froide réalité.

Non, ce n'est pas seulement maintenant, c'est parce que c'est maintenant.

Après avoir passé deux ans à découvrir le monde extérieur, il a décidé de commettre un assassinat avant de devenir incapable de reculer.

...Avant ma réincarnation, j'ai été élevé comme un outil d'assassinat, et j'ai simplement été utilisé sans réfléchir.

Sans aucune hésitation. Tout comme une lame.

Mais mon père était différent. Tout en lui apprenant l'art de l'assassinat dès son plus jeune âge, il lui a quand même appris l'amour.

J'avais décidé. Ne l'utilisez pas comme un outil ; choisissez-le avec votre propre volonté.

"Père, je... non, Père, je choisis d'être un Touahade. Il y a des choses que je ne peux pas faire à moins d'être un Touahade."

J'ai osé utiliser "Papa" au lieu de "Père" et "Je" au lieu de "Je".

Lui faire savoir que c'est le choix que j'ai fait en tant qu'homme à part entière.

"Dites-vous cela par sens de la justice ? Vous êtes prêt à sacrifier votre vie pour protéger ce pays."

"...C'est différent. Je ne suis pas si particulier. Cependant, les habitants de Touahade et les gens que j'ai rencontrés à Murteu sont importants pour moi, donc je veux que ce pays soit en paix. Je ne veux pas que le bonheur que j'ai trouvé soit détruit. Premièrement, même si le pays ne veut pas de moi, il n'y a pas de problème si je le jette. Je ne peux pas me faire attraper car j'ai été formé par mon père. Il n'est pas trop tard pour m'enfuir et vivre comme Irgu. Vous devriez penser à ce qui se passe lorsque vous êtes abattu. »

La raison pour laquelle je brandis cette lame ou assassine un héros n’est pas parce que quelqu’un me l’ordonne. Je ferai ce que je veux pour mon bonheur.

Et comme la première fois, je ne baisserai pas la garde.

Que le client soit un membre de la famille royale ou une déesse, je continue d'en douter. Sera-t-il un jour encore tué ?

Mon père me regarde sans dire un mot. Je continue de parler.

"Il y a une autre raison. Il y a des choses qu'on ne peut obtenir que si on est un Touahade."

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'en ai aucune idée."

"Je suis amoureux de Dia Vicone. Nous échangeons toujours des lettres. Je n'en parle qu'à mon père, mais en réalité, nous traversons la frontière et nous nous retrouvons au manoir environ une fois par mois sans que personne ne le remarque. Passer la frontière et la sécurité du comte est une bonne formation. Je pense épouser Dia, la fille d'un comte, un jour... J'aurai besoin d'un certain niveau de statut pour épouser Dia, la fille d'un comte. "

Même lorsque j'étais à Murteu, j'ai trouvé le temps de rencontrer Dia.

Il a pleinement utilisé sa [super récupération], son immense pouvoir magique et ses mouvements ultra-rapides grâce à l'utilisation de la magie originale pour voyager aller-retour en une journée.

J'ai adoré parler de nouvelle magie avec Dia et écrire la magie qu'elle avait créée tout en regardant son visage fier.

"Merde, ahahahahahaha. Je pensais que ton fils était trop beau pour être vrai, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi stupide. Je vois, Dia. Je comprends. Ensuite, reprends l'aristocratie des assassins. Tout de suite, je vais te confier une tâche. Euh... c'est un travail important. Il y a un noble qu'il faut éliminer. C'est une racaille qui vend des secrets militaires aux pays voisins, reçoit de la drogue en échange, puis les diffuse à faire souffrir le peuple. Il doit être expulsé de ce pays le plus rapidement possible.

...C'est incroyable.

Vendre des secrets et droguer votre propre pays.

Et je pense qu’il y a quelque chose de fondamentalement qui ne va pas dans ce pays, qui ne peut pas le juger de manière directe.

"Je vais essayer. Deux semaines suffisent."

"Eh bien, je vous le laisse. Je ne dirai rien. Tuez à votre manière."

C'est le premier assassinat au monde.

C'est aussi un aristocrate extrêmement nuisible.

Mon bras me fait mal.

Assurons-nous de le gérer. Cela aussi sans laisser de trace.

C'est trop facile par rapport au vrai, mais ce n'est pas mal pour un premier kill.