Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Le temps passe vite et six mois se sont écoulés depuis que Tart et moi sommes arrivés dans la ville de Murteu.

La ville portuaire du territoire de Murteu avait jusqu'à il y a quelques années un nom différent, mais le seigneur l'aimait et a changé le nom pour le sien, Murteu.

Je vis en tant qu'Irug de la Compagnie Valor au lieu de Lug de la famille du Baron Touahade.

Afin d'empêcher les gens de se rendre compte qu'il est un voyou, il teint ses cheveux argentés en noir et porte des lunettes.

De plus, leurs vêtements ont complètement changé leurs impressions, et leur ton, leur voix, leurs gestes et leurs expressions faciales ont également changé, donc personne ne penserait qu'Irug et Lug sont la même personne.

...Il y avait beaucoup de confusion au début.

Après tout, même si Touahade prospère grâce à ses compétences médicales, ce n'est qu'une histoire de seigneur féodal et de sa branche familiale, et le territoire lui-même est une campagne essentiellement agricole.

Ici, tout était à une autre échelle.

Là où les choses se rassemblent, toutes sortes de personnes se rassemblent.

Il y a des marchands, des charpentiers, des alchimistes, des forgerons et des pharmaciens. Lorsqu'une grande variété de ressources humaines se réunissent, diverses choses seront naturellement créées et l'économie s'améliorera à un rythme accéléré. Si cela se produit, le cercle vertueux consistant à attirer davantage de personnes continuera à se développer et à s’étendre.

J'y ai passé presque six mois et j'ai adoré cette ville.

Si possible, j'aimerais utiliser cette ville comme Rogue Touahade.

Si vous ouvrez un magasin dans cette ville et faites des affaires avec le monde, vous pourrez enrichir davantage le territoire Touahade.

Pour ce faire, nous devons fabriquer les produits spécialisés de Touahade, mais si vous passez six mois dans cette ville, vous pouvez avoir une idée générale de ce qui va se vendre.

... Touahadé gagne sa vie grâce à la médecine et aux assassinats, mais il estime également qu'il est important de générer des revenus par d'autres moyens.

Si vous travaillez comme assassin, vous serez viré un jour. Il sera nécessaire de garantir une nouvelle source de revenus lorsque ce rôle prendra fin.

Je suis arrivé à destination. Il s'agit de la salle du président de la chambre au siège de la Chambre de commerce de Valor. Arrêtons de penser à ça.

"Père, il est tard."

"Non, c'était ma faute si je t'avais appelé si soudainement."

Depuis six mois, il s'incline devant le propriétaire de Valor Company, qui est devenu son père provisoire.

Je ne sais pas où seront les yeux des gens. C'est pourquoi nous interagissons toujours en tant que parents et enfants.

"Quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui?"

En tant qu'Ilgu, j'étais l'enfant d'une concubine et j'étais censé être envoyé dehors pour éviter d'offenser ma vraie femme.

De plus, depuis que l'enfant de sa femme est tombé malade, il suit en toute hâte une formation de commerçant en guise de remplaçant en cas de problème.

N'ayant pas honte de ce cadre, Balor m'a approfondi les bases du métier de marchand.

Tout d’abord, pendant les trois premiers mois, j’ai travaillé comme commis dans le magasin le plus prospère de la Valor Company, à un rythme effréné qui ressemblait à un champ de bataille.

Au début, on lui a crié à plusieurs reprises, mais au fur et à mesure qu'il apprenait son travail, qu'il utilisait ses connaissances de sa vie antérieure pour l'améliorer et qu'il était capable de faire son travail en douceur, il a été reconnu par son entourage.

Une fois que j’ai pu gérer le travail sur le terrain, j’ai déménagé au siège.

Valor Shokai possède plusieurs magasins de détail à Murteu. Les produits dans ces magasins sont presque les mêmes.

Le siège social prédit la demande et décide quoi et quelle quantité stocker dans chaque magasin. Cela améliorera les ventes de tous les magasins.

Au contraire, le travail au siège me convient mieux.

Il est extrêmement difficile d’utiliser tous les moyens possibles pour collecter des informations, les analyser et prévoir la demande tout en utilisant pleinement les réseaux de distribution et d’information répartis dans le monde entier, mais le sentiment de toute-puissance est irrésistible.

C'est passionnant de trouver de nouveaux produits attrayants susceptibles de se développer à l'avenir et de négocier avec les fournisseurs.

Parce que j'aime ça, je me suis rapidement amélioré et maintenant je travaille comme assistant du directeur général.

Cette position est bonne. Sans exagération, vous pouvez obtenir des informations du monde entier. Le réseau d’information de Valor Company était si vaste et si profond.

Le monde peut être vu clairement si l’on regarde la circulation des biens et des personnes. Si vous négociez avec des gens du monde entier, cela deviendra encore plus clair.

"Irg-kun, tu te débrouilles vraiment bien... c'est pourquoi je veux te confier la Valor Company."

"C'est impossible. Belid-sama est sur le chemin du rétablissement. Mon tour ne viendra jamais."

"C'est tout grâce à Ilg-kun. Je t'ai élevé pour rembourser ma dette envers Kian, mais si Ilg-kun est si talentueux en tant que marchand et a même guéri mon fils d'une maladie incurable, j'en ai en fait bénéficié. Au contraire, j'ai augmenté ma dette."

Depuis mon arrivée ici, en plus d'apprendre le métier, j'ai exercé un autre métier.

C'est un remède pour le fils de Balor, Belid. C'était vrai qu'il était malade.

Lors de son examen, on lui a diagnostiqué un cancer. Puisque la maladie en est à ses débuts, les cellules cancéreuses ont été éliminées et le patient est sur la voie de la guérison.

Le niveau des soins médicaux dans ce monde est faible et Touahade est le seul à pratiquer la chirurgie, et le cancer est considéré comme une maladie incurable.

On pense qu’il est impossible de se couper le corps à des fins de guérison.

La raison pour laquelle la chirurgie elle-même a été critiquée par les évêques du pays est que la chirurgie n'est pas devenue monnaie courante, et même l'appendice est considérée comme une maladie incurable qui ne peut être guérie sans touahade.

Malgré les plaintes de l'évêque, Touahade a été à peine pardonné en raison de ses antécédents écrasants, et il a pratiqué des opérations chirurgicales sur ceux qui souhaitaient un tel traitement, même si cela allait à l'encontre de l'évêque.

"Père, ne t'inquiète pas pour ça. Ce que j'ai gagné ici est énorme."

J'ai vu des choses que je n'aurais jamais pu voir si j'avais vécu comme un aristocrate à la campagne.

...De plus, j'utilise ce réseau de distribution et ce réseau d'information pour collecter les informations dont j'ai personnellement besoin et acheter des choses.

Grâce au réseau de distribution de l'une des plus grandes sociétés commerciales de la plus grande ville portuaire du monde, vous pouvez obtenir des choses que vous n'auriez jamais cru possibles.

À l’avenir, j’aimerais pouvoir l’utiliser même si je ne suis pas en position d’assistant du directeur général.

"Ce serait génial. Je suis un homme d'affaires. C'est dommage que mon fils soit sauvé, m'aide au travail et n'ait rien à rendre. Je me sentirai mieux si Ilg-kun obtient quelque chose. Cependant, je me prépare à rembourser la dette accrue par d'autres moyens. Eh bien, cela fait longtemps que je n'ai pas été en avance. La raison pour laquelle je vous ai appelé ici aujourd'hui est pour vous confier un nouveau travail. De cette façon. "

En disant cela, Balor remet une carte et un dessin d'un bâtiment. Il est situé un peu à l'écart de la route principale de la ville et a à peu près la taille d'un grand dépanneur.

Si vous souhaitez acquérir un magasin dans de si bonnes conditions à Murteu, vous devrez soit payer un loyer mensuel suffisant pour subvenir aux besoins de dix familles, soit payer leur salaire à vie pour l'acheter.

"C'est un joli magasin. Cet endroit, cette taille. On dirait que l'on peut tout faire."

"Oui, en fait, le magasin qui s'y trouvait a fait faillite. En plus du magasin dans lequel Ilg-kun était impliqué, qui vend principalement des articles ménagers et de la nourriture, Valor Shokai exploite également une variété d'autres magasins, notamment des restaurants, des magasins vendant des armes et des armures et des magasins vendant des médicaments."

Valor n'est pas un magasin, mais une société commerciale.

Elle possède et exploite divers types de magasins.

"Ilgu-kun, le magasin qui se trouvait ici était un magasin spécialisé dans les boissons alcoolisées, mais il ne marchait pas bien et nous avons dû le fermer."

Valor Shokai n'a pas un tel magasin. Cela veut dire...

"Je vois. Ce magasin est un cas modèle. Est-il destiné à essayer un itinéraire différent des magasins existants ?"

En plus d'augmenter le nombre de magasins existants, Valor Shokai développe également de nouveaux domaines. Cela en fait probablement partie.

Si nous augmentons simplement le nombre de magasins existants, la demande finira par devenir saturée.

Par conséquent, s’ils s’essayent à un domaine complètement différent et échouent, ils se retirent alors que la blessure est encore fraîche.

Si cela réussit, ils l’utiliseront comme modèle pour ouvrir davantage de magasins.

Les chambres de commerce fonctionnent à cette échelle. Nous ne faisons pas d'histoires sur le succès ou l'échec d'un magasin.

"Oui, c'est vrai. Les magasins qui vendent de la nourriture et des articles ménagers sont au ralenti en raison d'une concurrence intense, et comme il n'y a pas de guerres majeures, les ventes d'armes sont faibles, et il en va de même pour les médicaments. ... Eh bien, le nombre de monstres apparaissant a augmenté récemment, et si le nombre de monstres augmente ainsi, les démons reviendront bientôt. Si cela se produit, les ventes d'armes augmenteront d'un coup, mais chez Valor Company, nous devons nous déplacer dans des zones à fort potentiel de croissance. à l'extérieur. Cependant, nous avons perdu trois matchs de suite.

À bien y penser, j'ai entendu dire qu'un des cadres avait été rétrogradé.

Cela était peut-être dû à l’échec du modèle de boîtier.

« Puisque vous m'avez invité ici, est-il raisonnable de supposer que vous serez en charge de ce magasin ? »

"Oui, tu peux m'insuffler une nouvelle vie. C'est ce que je ressens."

"Je ne suis ici que depuis six mois."

"Normalement, je ne vous demanderais pas de faire cela. Cependant, ce que vous avez fait au cours des six derniers mois n'est pas normal. Laissez-moi vous dire quelque chose de positif. Pour un commerçant, la capacité de lire la demande et les prix du marché, les capacités de négociation, les capacités de service à la clientèle, etc. sont importantes... Mais avant tout, ce dont vous avez besoin, c'est d'avoir un œil sur les gens. Nous ne sommes pas des dieux et nous savons seulement ce que nous pouvons faire. Cependant, si nous avons la capacité de voir à travers les gens, nous pouvons faire ce que nous voulons. Tout ce que nous avons à faire est de trouver quelqu'un. qui peut faire ce que nous voulons et leur confier cette tâche, c'est ce qui fait un commerçant de premier ordre.

Ce sont des mots lourds.

En fait, c’est exactement ce qu’a fait un homme nommé Balor.

S’il s’était concentré uniquement sur l’utilisation de ses mains, il n’aurait pu faire prospérer qu’un seul magasin.

Cependant, cet homme a laissé son magasin à quelqu'un d'autre, puis a choisi quelqu'un pour lui confier la responsabilité de plusieurs magasins, et en gérant des dizaines de magasins de cette manière, il a gagné une richesse incroyable.

L'échelle est trop différente.

"Père, je vais apprendre beaucoup. Combien de temps faudra-t-il pour me préparer, quel est le budget et combien de personnes puis-je utiliser ?"

"C'est vrai. Un mois pour la planification et un mois pour les travaux de rénovation. Vous pouvez budgétiser autant que vous le souhaitez. Nous fournirons le personnel nécessaire."

Je ne peux m'empêcher de me sentir excité.

Il est venu ici pour utiliser l'assassinat comme fourrage et pour élever son nom en tant que marchand. ...Si ce projet réussit, ces deux choses deviendront réalité.

Si l'on vous confie une marque, vous pouvez utiliser les réseaux d'information et de distribution même si vous n'êtes plus secrétaire du chef d'entreprise, et si vous parvenez à lancer avec succès une nouvelle marque pour Valor Shokai, ce sera un formidable repoussoir.

"Laisse-moi te montrer."

"Bonne chance. D'ailleurs, si nous réussissons ce projet, nous augmenterons le nombre de magasins modèles. De plus, 5 % des primes collectées par le siège social dans chaque magasin vous seront toujours versées. Ce n'est pas un traitement de faveur. La position de Valor Company est de récompenser ceux qui ouvrent de nouveaux marchés en conséquence."

«Je me sens de plus en plus motivé.»

Peu importe la somme d’argent dont vous disposez, vous n’avez pas à vous en soucier.

Ils ne sont pas là seulement pour se procurer des biens, mais aussi pour recueillir des informations et utiliser les personnes.

5 % du paiement à l’avance peut ne pas sembler une grosse affaire, mais cela pourrait ouvrir une chaîne et ajouter des dizaines de magasins.

Si 5 % devaient être payés sur toutes les primes, ce serait un montant qu'un individu ne pourrait pas gagner quoi qu'il arrive.

"Alors je te souhaite du succès, mon autre fils."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. J'en ferai un succès."

"Eh bien, on dirait que vous avez déjà une idée de par où commencer."

"Bien sûr. Il n'y a aucun commerçant qui est dans cette ville depuis six mois et qui n'a pas réfléchi au genre d'affaires qu'il ferait. Je planifie un nouveau magasin depuis longtemps et j'avais l'intention de soumettre un plan même sans cet incident."

"...C'est vraiment frustrant qu'Irgu-kun ne puisse pas être mon successeur. Il est vraiment fait pour être marchand."

Ensuite, j'ai reçu les matériaux et une grosse somme d'argent et j'ai quitté les lieux.

Concernant le budget, si le budget est insuffisant, ils aimeraient se voir facturer un supplément.

Je ferai certainement de ce nouveau magasin un succès.

Et essayons d'obtenir un rang suffisant pour être connu sous le nom d'Irg Balor, plutôt que sous le nom de Balor Company.