Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Les résultats de l’épreuve écrite ont été affichés bien avant la fin de la pause.

Les étudiants se rassemblent.

Après tout, une fois la pause terminée, le prochain examen commencera. C’est maintenant le seul moment où vous pouvez vérifier les progrès en cours de route.

"Oh, M. Rogue. Il y a deux morceaux de papier sur lesquels sont affichés les résultats des tests."

"L'emplacement du serviteur sera configuré séparément."

Un noble peut élever un serviteur, et si ce serviteur possède des pouvoirs magiques, il peut être dans la même classe que le maître et recevoir des leçons s'il le souhaite.

Cependant, moins de dix serviteurs au total possèdent des pouvoirs magiques.

Lors de la répartition des classes, un cadre est déterminé pour chaque classe, hors domestiques.

"Je l'ai fait, je l'ai fait. Je suis le meilleur parmi les serviteurs ! De plus, (sixième place) est écrit à droite. Qu'est-ce que c'est ? Hein, je suis soulagé de ne pas avoir embarrassé Lord Rogue."

"La sixième place, c'est le classement général. C'est un bon résultat dont on peut être fier. Normalement, on peut viser la classe S."

"C'est incroyable. J'ai bien fait, mais j'ai peut-être perdu. Je veux voir les résultats, mais je ne les vois pas du tout."

Comme Dia ne peut pas se rapprocher du classement à cause de la foule, elle saute de haut en bas pour jeter un coup d'œil par derrière, mais cela lui semble difficile car elle est petite.

"Cher, laisse-moi te prêter mon épaule."

"Kya!"

porte-la sur ses épaules. Dia émit un son rare et mignon.

"Merci, mais je suis un peu gêné... et je suis la sœur aînée. Tu es tellement enfantine."

"C'est ma sœur maintenant, donc ça va."

Oui, Dia est ma sœur cadette, même si son enregistrement familial est faux.

C'est pourquoi, en tant que frère aîné, je fais autant. ...En tout cas, les cuisses de Dia sont belles. C'est doux et chaud.

Honnêtement, non. Je ne l'ai pas fait pour une quelconque arrière-pensée.

« Avez-vous vu le classement ?

"Ouais, je peux le voir. Hum, Rogue est le numéro un. Oh, c'est un mensonge, il y en a deux numéro un. Le gars de tout à l'heure, ce type effrayant, est aussi le numéro un."

...Je vois, Noishu n'était qu'un homme avec une bouche, n'est-ce pas ?

Je m’attendais à obtenir une note parfaite tant qu’il n’y avait pas d’erreurs dans le matériel à partir duquel j’apprenais l’histoire.

Si tel est le cas, Neusch a également un score parfait ou proche.

"Je suis à la troisième place. Pouah, c'est frustrant. Je visais secrètement la première place."

"Non, mes notes sont plus que suffisantes. Mes compétences pratiques sont la magie et le taijutsu. Dia peut gagner beaucoup d'argent avec la magie, et le taijutsu n'est pas mal non plus. Je peux viser la classe S."

"Quand il s'agit de magie, je ne peux battre personne. Je doute un peu si c'est contre Rogue."

Les chants et les manipulations magiques de Dia relèvent du domaine de l'art.

Je peux gagner avec une production simple, mais je n'ai pas l'impression de pouvoir gagner avec un contrôle précis.

"Maintenant que j'y pense, comment se passe la performance du héros ? Je suis sûr que vous pouvez le voir à partir de là."

"Je ne connais pas ton nom, donc je ne sais pas."

"Non, je comprends. C'est Epona. Epona Rhiannon."

Après avoir entendu l’information selon laquelle un héros était apparu, j’ai fait beaucoup de recherches.

Et nous savons que le héros ne naît pas, mais est éveillé.

Une personne ordinaire renaît soudainement en héros.

Epona Rhiannon, comme Touahade, est née dans une famille baronniale.

Même si elle était noble, elle était une décrocheuse née sans pouvoirs magiques, et la famille du baron Rhiannon avait du mal à avoir des enfants autres qu'Epona.

De plus, il y a beaucoup de choses mystérieuses à propos d'Epona Rhiannon.

D’après le registre de famille, c’est bien un homme, mais plus j’y regarde, plus je soupçonne qu’il s’agit d’une femme.

De cette façon, même si vous regardez la chose réelle, vous ne pourrez pas dire de laquelle il s'agit.

"Epona, Epona. Ah, te voilà. Huitième à partir du bas."

"...Merci. Je comprends presque."

Abaissez le cerf.

Il ne semble y avoir aucune preuve que ce héros ait reçu une éducation avancée.

Cela signifie qu'il ne devait avoir aucune formation magique.

Fondamentalement, vous pouvez le considérer comme un simple muscle cérébral.

"Je pensais que le héros était une personne extraordinaire, mais je suppose que ce n'est pas le cas."

"En fin de compte, tout dépend de ce que vous avez accumulé dans votre vie. Même si vous êtes né avec des capacités extraordinaires, cela ne suffit pas. Cependant, vous n'avez que 14 ans. Je suis sûr que vous vous améliorerez à partir de maintenant."

C'est à cela que sert l'école.

"Euh, Rogue-sama. Depuis un moment maintenant, j'ai l'impression que les gens autour de moi me regardent beaucoup."

"Je n'y peux rien avec ce score."

Les enfants d'aristocrates célèbres font attention à nous.

Noishu, qui est à égalité avec moi à la première place, est issu d'une famille de ducs, il n'est donc pas surprenant que nous ayons d'aussi bons résultats, mais il est étrange et dégoûtant que nous, qui sommes d'une famille de barons, puissions obtenir d'aussi bons résultats.

En d’autres termes, je ne peux pas accepter d’avoir perdu face à un noble inférieur à cause de mon éducation et de mon intelligence.

Cependant, certaines personnes ne semblaient pas s’en soucier.

"Je pensais que tu avais gagné la première place de loin, mais je ne m'attendais pas à ce que tu te classe à côté de moi. Comme prévu, tu es aussi talentueux que je le pensais."

Noishu, un beau garçon blond, lui serre familièrement les épaules.

"Faisons tous les deux de notre mieux en seconde période."

"Bien sûr. Je vise la première place à l'examen d'entrée. Je ne perdrai pas... juste pour vous le faire savoir, je ne l'accepterai pas si vous baissez délibérément vos notes afin de rendre la famille du duc heureuse. Cela ne sert à rien d'obtenir la première place."

"Je sais. Je ferai de mon mieux aussi."

Ce n'est pas un mensonge que je ferai de mon mieux. Mais seulement dans les limites de mes pouvoirs.

La cloche sonna pour signaler la fin de la pause et le moniteur revint annoncer le début de la seconde mi-temps.

◇

La moitié de l’examen pratique de l’après-midi était déjà terminée.

Il y a d’abord le test de magie.

Vous déclarez votre attribut le plus fort, chantez et activez les trois types de magie prescrits, et vous obtenez un score.

Les critères de notation sont basés sur quatre points : la quantité de puissance magique libérée, le taux de conversion de la puissance magique libérée, la vitesse de chant et la précision magique.

J’ai supprimé mon pouvoir magique et j’ai chanté avec un niveau de pouvoir magique extrêmement bon, dans la limite du bon sens.

Le résultat était la deuxième place.

"Hmph, je ne peux battre personne avec la magie."

À côté de moi, Ichiban a un air vide.

"Comme prévu. J'ai été captivé par les magnifiques chants."

"Je suis curieux de connaître la conversion du pouvoir magique. Peu importe combien de fois je le regarde, je ne sais toujours pas comment le faire sans gaspiller autant."

Convertissez le pouvoir magique en magie sans le gaspiller.

C'est une technologie extrêmement importante. C'est pourquoi je fais des essais et des erreurs au point que je déteste ça moi-même, mais je ne peux tout simplement pas battre Dia.

Pour les gens ordinaires dotés de pouvoirs magiques, la norme est de 70 %, mais pour moi, elle varie autour de 90 %. Mais dans le cas de Dia, c'est toujours 90-50.

Cela améliore non seulement le rendement énergétique et augmente le pouvoir de la magie. La précision est augmentée car il n'y a aucun effet négatif du pouvoir magique non converti.

Le taux de conversion entre moi et Dia n’est différent que de 5 %, mais ces 5 % sont une grande différence.

"Je suis au cinquième rang... J'ai beaucoup appris de Maître Rogue."

Les épaules de Tart s'affaissèrent.

Au fait, ceux qui sont au sommet de la tarte sont Noishu et le héros Epona.

Quand j’ai vu Noish chanter, j’étais convaincu qu’il était un travailleur acharné.

Il ne fait aucun doute qu'il a un maître de premier ordre et qu'il a un grand sens du style. Mais cela ne suffirait pas à lui seul pour utiliser ce genre de magie.

Cela demande beaucoup de travail acharné.

C'est un gars dur et il aime les choses flashy. Cependant, il y a un certain effort derrière cela.

Et ce qui est surprenant, c'est Epona.

C'est le bordel. L'efficacité de la conversion de puissance magique est médiocre. Au mieux, il est inférieur à la norme générale de 50 à 60 %. Le chant est également lent. La précision est également médiocre.

Cependant, la quantité de puissance magique libérée était si hors de portée qu'elle surpassait Noishu et Tart en termes de performances globales.

"Hé, Dia. Peux-tu croire ça ? Comment puis-je utiliser la magie de base de l'attribut feu, [boule de flamme] ?"

"Ouais, je ne veux pas y croire non plus. C'est une magie tellement aléatoire et merdique. Je me demande ce qui serait arrivé si je m'étais entraîné correctement et si je l'avais chanté avec un niveau de compétence normal."

[Boule de flammes]. Comme son nom l’indique, cette magie crée une boule de feu de la taille d’un poing.

Il vole lentement et pelucheux, et s'il frappe, il brûlera l'épiderme.

Cependant, la [boule de flammes] lancée par le héros était différente.

Une balle brûlante, comme un soleil compressé, a été tirée à une vitesse supérieure au son, transformant tout sur son passage en cendres et disparaissant au loin.

...C'est la magie du débutant. Il existe probablement une compétence qui renforce la magie, pas seulement une simple quantité de pouvoir magique.

L’idée de combattre cette chose me donne des frissons.

La seule grâce salvatrice est que le chant est maladroit et que même la magie pour débutants prend plusieurs dizaines de secondes.

C'est aussi une faiblesse qui disparaîtra si vous étudiez dans cette école.

Parce qu'on m'a montré quelque chose comme ça, j'avais envie de le tuer tout de suite.

◇

Et le taijutsu.

Tout d’abord, effectuez diverses mesures.

Force musculaire, puissance explosive, puissance de saut, endurance, réflexes, etc.

Nous les mesurerons.

La tarte a brillé ici.

À première vue, ces mesures semblent n'être qu'une compétition pour déterminer la supériorité ou l'infériorité des capacités physiques, mais dans le cas des personnes dotées de pouvoirs magiques, la technique permettant de renforcer leurs capacités physiques grâce au pouvoir magique est plus importante.

Plutôt que de renforcer uniformément l'ensemble du corps avec un pouvoir magique, il vaut mieux changer la force de chaque partie pour qu'elle soit liée aux mouvements du corps.

Cependant, il s’agit d’une technologie très avancée et seul un nombre limité de personnes peuvent la mettre en œuvre.

D’après ce que j’ai vu, les seuls étudiants qui passaient l’examen et qui pouvaient le faire étaient moi, Tart et Noishu.

Mon cher est encore en train d'apprendre.

Cependant, comme pour ridiculiser une telle technologie, le héros a démontré des performances écrasantes grâce à un renforcement médiocre et est arrivé premier dans toutes les catégories.

Je n'ai pas du tout l'impression de pouvoir gagner. La comparaison elle-même est fausse.

C'est un monstre.

Non, même le mot monstre est tiède.

Les acolytes qui ont quitté le héros après avoir reçu de pitoyables notes écrites sont déjà revenus et s'accrochent désormais joyeusement à Epona.

Par contre, ce qui m'inquiète, c'est qu'Epona semble avoir du mal à respirer.

Il affiche un faux sourire, mais cela semble douloureux.

Il semble qu'il ne soit pas doué pour socialiser avec les gens.

Et j'avais calculé que ce serait l'occasion pour nous de devenir amis.

◇

C'est enfin l'examen final.

L'épreuve finale est une épreuve pratique. Regardez la magie, la capacité physique et leur technologie complète.

De vrais chevaliers viennent en fait se donner la main avec les étudiants.

Son arme est un extracteur de lame, et il y a aussi un magicien spécialisé dans le renforcement des pouvoirs d'auto-guérison avec la magie, et un médecin à proximité.

…Bien sûr, je ne peux en aucun cas battre un chevalier actif.

Ce qui est important, ce n'est pas la victoire ou la défaite, mais le contenu du match, et c'est cela qui est évalué.

L'arène de la Knight Academy est grande, avec six anneaux alignés.

Tart, qui fut le premier à se battre, se dirigea vers la salle d'attente et regarda le match avec Dia.

"Il semble qu'il y ait quelques personnes extraordinaires."

"C'est vrai. Je suis heureux d'avoir pu constater très tôt le pouvoir de la synchronisation."

...Touahade n'est pas le seul à s'investir dans l'éducation.

Une famille qui produit des chevaliers depuis des générations. Les familles qui ont établi leur statut uniquement grâce à des exploits militaires élèvent leurs enfants dès leur plus jeune âge pour en faire des armes de combat.

Certains d’entre eux étaient comparables à des chevaliers actifs.

"Lugu, est-ce que Tart va bien ?"

"Je pense que ça va. Après tout, on dirait que tu es fort."

Tart, qui utilise une lance, surpasse même les chevaliers actifs.

Je me suis entraîné pour devenir ainsi en utilisant Touahade et mes compétences et connaissances pré-réincarnation.

La tarte est apparue sur le ring.

Elle avait déjà sorti la lance qui était habituellement cachée dans sa jupe.

Face au chevalier... Comme prévu, le chevalier s'inclina avant le début du match.

Plutôt que de le remercier avant le match, il exprime simplement sa gratitude.

Tart est confus et confus. Puis, après que le chevalier ait dit quelque chose, le visage de Tart est devenu rouge, puis il a désespérément supplié quelque chose.

La salle était en effervescence, on se demandait ce qui se passait.

Cependant, les joueurs ont commencé le match sans incident et Tart a gagné.

Tous les regards se tournèrent vers Tart, ne s’attendant pas à ce que la servante gagne.

Parce que quelque chose comme ça s'était produit avant le match, et parce qu'elle était une servante et une femme, il y en avait qui faisaient toute une histoire à propos des matchs truqués, mais ces gens étaient insignifiants.

Ceux qui peuvent se battre dans une certaine mesure pourront dire à la netteté de la lance de Tart qu'ils en sont capables, et ceux qui ne le savent pas ne valent pas la peine d'être gardés à l'esprit.

Tart revient et demande ce qui s'est passé avant le match. D'ailleurs, le tour de Dia approchait, alors elle se dirigea vers la salle d'attente.

"Eh bien, il fut un temps où j'acquérais une expérience pratique sur le champ de bataille. À ce moment-là, quelqu'un m'a remercié de lui avoir sauvé la vie."

« … Cette fois-là ?

Lorsqu'il était à Murteu, le manque d'expérience réelle de combat de Tart était considéré comme un problème, il lui a donc donné une certaine expérience sur le champ de bataille pendant un certain temps.

"Oui. J'ai été surpris parce que je ne m'attendais jamais à rencontrer la personne avec qui je me suis battu à l'époque."

"Alors j'ai demandé quelque chose, mais qu'est-ce que c'était ?"

"Eh bien, j'ai été appelé par deux noms embarrassants sur le champ de bataille, et j'ai dit aux instructeurs que j'utiliserais ces deux noms pour promouvoir mes réalisations, alors je leur ai demandé d'arrêter cela. Ces deux noms sont embarrassants et je ne veux pas être appelé par eux."

"Si tu dis ça, je suis inquiet."

"...Rogue-sama, s'il te plaît, ne le dis à personne d'autre... Je suis [Thunderspeed Battle Maiden]... Je ne veux absolument pas dire ça en public."

[Jeune fille de combat à vitesse de tonnerre] ? Cela convient certainement au style de combat de Tart.

Super vitesse qui utilise pleinement la technologie avancée de renforcement des capacités physiques et l'accélération du vent.

Non seulement cela, mais son corps flexible et ses excellents réflexes lui permettent d'utiliser son corps sans faire de mouvements monotones, même dans cette plage de vitesse.

Elle peut vraiment être appelée la Battle Maiden of Thunder.

...Mais il existe également des faiblesses. Tart continue de grandir et il peut à peine se déplacer à cette vitesse maintenant, mais il continue de devenir plus rapide.

Si les choses continuent ainsi, leur acuité visuelle dynamique ne pourra pas rattraper leur propre vitesse. À un moment donné, vous devrez peut-être lui donner l'Œil de Toahade.

"Au fait, quand aura lieu le match de Master Rogue ? J'avais hâte de le regarder."

"Le mien est le dernier, donc j'ai le temps. En plus, on dirait que le combat de Dia est sur le point de commencer, donc je dois l'encourager."

"S'il vous plaît, dites-le vite!"

Dia a commencé à se battre avec des épées.

Cependant, j'ai l'impression d'être désavantagé.

C'était fini au bout d'environ cinq minutes, et même si je me suis bien battu, j'ai été vaincu.

Dia a reçu un entraînement au combat chez ses parents, mais elle se concentre principalement sur la magie. J'ai récemment commencé à enseigner le combat rapproché à part entière, mais j'en suis encore au stade de base.

"C'était dommage."

"Si je peux bien faire ça, ça suffit. Si je fais ça, je suis sûr que j'obtiendrai un bon score, et avec mes capacités actuelles, je ne peux rien espérer de plus."

Envoyez des applaudissements. Dia a fait de son mieux.

Dia quitte le ring. Et puis, la personne qui est venue le remplacer, c’était Epona.

Cet adversaire est le Knight Commander.

Un homme qui se situe au sommet parmi les chevaliers. Ce n'est pas seulement le titre du poste, mais aussi la capacité. Un tel homme est entièrement équipé en courrier complet.

Cette armure n’est pas n’importe quelle armure. Il utilise le mithril, un métal ultra-rare. Il a une force et une dureté qui ne peuvent être comparées à une armure de fer.

Bonne décision. Si vous êtes dans sa classe et que vous ne disposez pas d'un équipement de premier ordre, le risque d'être tué est élevé, quelle que soit la manière dont vous tirez la lame.

Le match commence.

Juste au moment où je pensais qu'Epona avait disparu et était apparue devant le chevalier commandant, elle s'est figée dans une pose avec le poing levé, et même le chevalier commandant a disparu. Après un certain temps, un rugissement résonne.

Alors que je cherchais où se trouvait le Chevalier Commandant, j’ai entendu un deuxième rugissement.

Le poing d'Epona, un chevalier commandant portant une armure, était enfoncé à plusieurs mètres dans les sièges du public en ligne droite.

Quand j’ai regardé Epona de près, j’ai vu des morceaux brisés de Mithril éparpillés autour d’elle.

...Alors il a écrasé le Mithril avec son poing ?

Le héros est dangereux. Je pensais que je le savais.

Je ne savais pas que j'étais arrivé jusqu'ici.

Même les yeux de Toahade ne pouvaient voir aucun mouvement.

En d’autres termes, si c’était moi qui me tenais là, j’aurais suivi le même sort que le Chevalier Commandeur.

De plus, le héros est immature. Par conséquent, il continuera à se renforcer.

"C'est pire que Setanta."

Admettons-le. Ce héros est actuellement inférieur à Setanta.

Cependant, en un an, il devient un monstre encore plus grand.

Je dois aussi devenir plus fort, et je doute que je sois capable de commettre un assassinat comme je le fais maintenant.

Renouvelez votre détermination.

Puis ce fut à mon tour de descendre sur le ring.

J'avais prévu de me battre et de perdre ensuite, mais les choses se sont un peu échauffées.

Je suppose que je vais essayer un peu plus fort de me débarrasser de ces bouffées de chaleur.