Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Aujourd'hui, ce sera la dernière fois que Dia m'apprendra la magie, et elle viendra me chercher le soir.

Nous testions le point culminant de nos résultats de recherche.

C'est magique pour fabriquer des alliages.

Jusqu’à présent, la magie génératrice de métaux ne pouvait créer que des métaux à élément unique, pas des alliages.

Cependant, en modifiant la technique de transformation des matériaux, il réussit à mélanger plusieurs métaux.

Le sens est très grand.

Par exemple, il existe un métal appelé titane.

Il a presque la même dureté que le fer, mais pèse environ 60 % de moins. Il a un point de fusion très élevé et résiste à la chaleur.

De plus, il présente une excellente résistance à la corrosion. C’est un métal qui regorge de bonnes choses comme la résistance à la rouille et à la corrosion.

...Cependant, dans ce cas, il est troublant de savoir que selon les normes du premier monde, la dureté n'est équivalente qu'à celle du fer. Cependant, si vous me demandez si les métaux plus durs sont moins collants et cassants, ou s’ils sont plus lourds et meilleurs que le titane, je serais sceptique.

Cependant, si vous utilisez un alliage de titane, vous pouvez augmenter la dureté et le tranchant tout en conservant les avantages.

Plus précisément, du vanadium et de l'aluminium sont ajoutés. Ce faisant, il devient du titane bêta.

Bien qu’il soit presque deux fois plus dur, il est plus léger, plus résistant à la détérioration et plus collant. Cela devient un matériau tellement rêveur. Le bêta-titane est même considéré comme un couteau haut de gamme s’il est utilisé dans des environnements difficiles.

Le titane, le vanadium et l’aluminium créés par magie devant moi sont combinés en un seul par magie.

C'est une réussite. L'alliage de titane, le bêta-titane, est complété à volonté.

Transformez-le davantage et créez un couteau. Enroulez le cuir autour de la poignée et donnez-le à Dia.

"Cher, c'est le résultat de notre magie."

Dia a frappé un arbre voisin.

"C'est léger et incroyablement tranchant. Si vous fabriquez des épées avec cela et les distribuez, je pense que cela fera passer la puissance de combat des soldats à un niveau supérieur."

Comme on peut s'y attendre de la part d'une fille aristocratique, son point de vue est différent de celui d'une fille ordinaire. Et le fait que cette idée lui vienne en premier signifie que son territoire est un environnement où elle est constamment consciente du combat.

"Peut-être devrions-nous arrêter de faire cela. Cela ne fera pas de bruit si nous l'utilisons en secret, mais si nous le produisons en masse et le donnons à d'autres, cela causera des problèmes inutiles... Dans le pire des cas, nous deviendrons esclaves de l'État et serons obligés de continuer à en fabriquer pour le reste de nos vies."

Après tout, c’était une époque où le fer de mauvaise qualité devenait la norme en matière d’armes.

Si l’on savait qu’une épée aussi excellente pouvait être fabriquée, tout le monde en voudrait une.

Auparavant, j'avais décrit le couteau en titane pur comme une épée magique en raison de la tension accrue, mais c'était un peu exagéré.

Cependant, il s’agit d’une véritable épée magique.

"Si vous me le demandez, cela pourrait être vrai... Mais ne serait-ce pas acceptable s'il n'y avait que trois chevaliers en qui je pouvais avoir confiance ? Ils sont tous très discrets, donc je veux qu'ils utilisent de bonnes armes... pour qu'ils ne meurent pas sur le champ de bataille."

Ne meurs pas ? Je veux une arme puissante pour aider mes proches à survivre. ...Je comprends ce sentiment, et je suis un peu jaloux des chevaliers auxquels Dia pense tant.

"Peu importe à quel point les chevaliers sont dignes de confiance, ils ont quelqu'un à qui ils ne peuvent pas mentir. Leurs secrets vont certainement être divulgués... Eh bien, ce n'est pas grave si vous pouvez cacher le fait qu'ils ont créé la magie et vous donner l'épée. Comme je l'ai déjà dit, la nouvelle magie que vous avez créée tous les deux doit rester secrète. [Le tir] ne doit être utilisé que lorsqu'il y a un danger pour la vie si vous ne l'utilisez pas. "

"Oui je le ferai!"

Dia hoche la tête, m'imite et chante, mais ne parvient pas à transmuter l'alliage.

"Oh, pourquoi?"

"Peut-être n'avons-nous pas le pouvoir de l'imagination. Cependant, contrairement à la simple création d'un alliage, lors de la fabrication d'un alliage, il est important d'avoir une idée de la façon dont les métaux changeront les uns avec les autres et de la manière dont ils seront complétés."

Dans le cas d'une transformation, l'image du lanceur de sorts est importante au lieu de la vague magie. Contrairement à la déformation, qui change simplement de forme, la création d’alliages nécessite une compréhension de la chimie.

"C'est impossible pour moi. Je ne sais pas comment les mélanger pour faire un métal solide..."

"J'aimerais vous apprendre quelque chose, mais comme cela commence par les bases de la physique et de la science des matériaux, ce serait une très longue histoire. Oui, cela prendrait un mois."

Un mois est basé sur l’hypothèse que vous avez un cerveau comme Dia. Si ce n’est pas Deer, regardez la période cinq fois plus longue.

"Ugh, je rentre à la maison aujourd'hui."

« Et une prolongation ? »

"... Si je pouvais, je le ferais, et je t'ai supplié plusieurs fois. Mais ça n'a pas marché. Je veux toujours créer de la magie avec Rug."

Je suis un peu content de t'entendre dire ça.

... Alors rendons service.

Il créa davantage d'alliages de titane et les transforma pour créer trois épées. Une épée tranchante, durable et légère. Transformé en épée droite traditionnelle dans ce pays.

En bonus, j'ai également attaché un fourreau à l'épée. Il n'y a pas besoin de netteté, c'est donc juste du titane.

"Le couteau et les trois épées que je vous ai donnés plus tôt sont des souvenirs. Trouvons tous les deux une excuse pour expliquer comment nous les avons obtenus. Peut-être demanderons-nous à notre père de nous aider. Le père de Dia se méfierait si nous rapportions une épée magique du territoire Touahade, alors il contactera probablement son père. Il a peur que sa fille la vole sans autorisation."

"C'est vrai. Je pense que ton père ferait probablement ça. ... Je suis très heureux que tu aies pris autant de soin à fabriquer l'épée pour moi. Rogue est un bon garçon."

Il embrasse joyeusement les trois épées.

La raison pour laquelle il possède un tel pouvoir magique est qu'il peut tenir ensemble trois épées, qui sont assez lourdes même si elles sont constituées à 60 % de fer.

Même si vous ne vous entourez pas consciemment de pouvoir magique, une certaine quantité de pouvoir magique recouvre toujours votre corps.

"...C'est ma gratitude. Si Dia n'avait pas été mon maître, je n'aurais pas été capable d'utiliser la magie aussi bien. Merci."

"Merci beaucoup. Si je n'avais pas rencontré Rug, l'idée de créer de la magie ne me serait jamais venue à l'esprit. J'aime la magie plus que jamais. Même après mon retour, je créerai beaucoup de nouvelle magie. Lorsque nous nous reverrons, Rug écrira toutes les formules pour moi."

"Cela semble difficile. Mais je te laisse faire. J'ai hâte de voir la magie créée par Dia."

Je suis sûr qu'il créera une magie intéressante avec des idées complètement différentes des miennes.

Savoir cela me rendra encore plus fort.

"Ce serait dommage de n'enseigner qu'à moi, alors s'il te plaît, apprends-moi aussi la magie créée par Lug."

"C'est vrai, je vais créer un sort qui surprendra Dia... Il y a un onzième sort que Dia a appris l'autre jour. Si vous l'utilisez, vous pourrez créer un sort 400 fois plus puissant que [Bombardement]."

C'est encore au stade théorique et il y a beaucoup de problèmes à résoudre, mais une fois terminé, il sera possible d'y parvenir même avec ma libération instantanée de pouvoir magique, et ce sera une magie de classe stratégique qui a 400 fois la puissance de [Boulet de Cannon].

"... Cela a déjà dépassé même la magie rituelle réalisée par 100 personnes. Mais c'est tellement excitant. Rencontrer Rogue aurait pu être aussi excitant que jamais pour le reste de ma vie. Je ne veux certainement pas que cela se termine aujourd'hui. Alors, je promets que cela ne se terminera pas aujourd'hui. "

Dia tendit le doigt.

Les deux joignent leurs doigts et Dia rit.

Je pensais que c'était mignon.

Je suis sûr que c'est de l'amour, de l'admiration et d'autres sentiments que je ne connaissais pas la première fois.

Je veux être avec toi et l'idée de me séparer me serre le cœur.

Dans ma seconde vie, j'essaierai d'acquérir ces sentiments un à un.

C'est probablement le bonheur normal que je recherchais.

◇

Le soir, nous avons dîné tôt.

C'est la fête d'adieu de Dia.

Les délices pour lesquels ma mère et moi avons travaillé si dur sont alignés. Elle a préparé le gratin qu'elle préférait depuis deux semaines, et Dia le ramasse avec une cuillère et me montre un sourire fondant.

"Cher-sama, merci d'avoir élevé mon fils jusqu'ici."

"Mes pouvoirs en font partie, mais Rogue est un génie. C'est la première fois que je suis jaloux d'un enfant."

"Est-ce que Lug a un talent pour la magie ? Il a un gros nez."

Mon père sourit joyeusement et donne un verre de vin.

"Euh, oncle Kian, en fait, j'ai ramassé une épée lorsque j'explorais les montagnes avec Lug. Lug a dit que je pouvais la prendre en souvenir, mais est-ce que je veux vraiment la ramener à la maison ?"

Depuis, nous avons discuté tous les deux et avons décidé de parler de ce scénario à mon père.

"Oh, il y a une épée dans la montagne. Puis-je l'emprunter pendant un moment ?"

"te voilà"

Mon père sort de son fourreau l'épée en alliage de titane qu'il a reçue de Dia, la secoue légèrement et hoche la tête.

Avec cela seul, mon père serait capable de comprendre la véritable valeur d’une épée magique en bêta-titane.

"Eh bien, il y avait des choses intéressantes enfouies dans la montagne. ... Et il semble qu'il y en ait d'autres enfouies dans la montagne. Il pourrait y avoir d'autres choses enfouies dans d'autres montagnes également."

L'intonation de la seconde moitié est un peu inhabituelle.

Je reçois cette intention et cette réponse.

"Père, cette montagne est encore pleine. Cherchons-la la prochaine fois. Mais cette montagne est la seule qui soit enterrée. Je peux le garantir."

"Je vois, c'est juste cette montagne. Dans ce cas, tout va bien. Tu devrais la donner à quelqu'un d'important pour Cher-sama."

...D'ailleurs, pour traduire ce que je viens de dire, mon père était persuadé que j'avais créé quelque chose, et puis il m'a demandé si je pouvais faire quelque chose de similaire, et si j'étais le seul à pouvoir le faire.

Alors j’ai répondu que je pouvais y arriver et que j’étais le seul à le pouvoir.

Je ne cache rien à mon père car je ne peux pas le tromper quoi qu'il arrive.

De plus, j'avais calculé que s'il y avait un problème avec cette épée envoyée à Vicone, mon père l'arrêterait.

"Wow, Rug-chan ne ferait jamais de cadeau à une fille. Je lui ai offert un cadeau, celui-ci. Dia-chan est si mignonne."

"... Mère, s'il te plaît, arrête de faire ça."

"Hehehe, je ne m'arrêterai pas. Lug-chan est devenue de plus en plus arrogante ces derniers temps, et c'est la seule fois où elle peut s'y lancer. Chère-chan, tu veux être mon enfant ?"

"Euh, euh, je pense que ce serait bien si cela arrivait."

Dia baissa les yeux, embarrassée. Ma mère était encore plus excitée après les paroles de Dia et a commencé à dire diverses choses.

Ce n’est pas que je ne ressens pas cela non plus.

Je suis encore un enfant, mais j'aurai un cerf un jour...

Chère va certainement devenir une belle femme et elle est excellente. Avec elle, le développement d'une nouvelle magie sera beaucoup plus rapide.

De plus, j’ai besoin de ma propre force pour tuer le héros, mais cela ne suffit pas.

J'ai une équipe. Vous ne pouvez pas faire beaucoup de choses seul.

C'est pourquoi je veux Dia.

"Je pense que je suis trop rapide. Quoi qu'il en soit, je suis content que Lug ait un ami. J'étais inquiet parce qu'il ne voulait pas sortir."

"Père, cela me donne l'air d'un enfant sombre."

Cependant, c’est un sujet de réflexion. Lorsque je ne m'entraîne pas ou n'étudie pas, je passe la plupart de mon temps enfermé dans mon bureau et à m'entraîner seul.

Bien que ses caractéristiques personnelles se soient améliorées, il peut y avoir un problème avec ses capacités de communication.

À partir de maintenant, pendant votre temps libre, essayez de sortir et de vous lier d’amitié avec des enfants de votre âge.

"Oui ! Je serai l'ami de Lug. Même après mon retour sur mon territoire, je t'enverrai des lettres et je viendrai te voir autant que possible."

Mon père et ma mère nous regardent, moi et Dia, avec le sourire aux lèvres.

C'est un peu flou.

Cette chaleur est réelle, mais ce n'est pas seulement cela.

Il y a quelque chose auquel je pense depuis deux semaines.

Qu'est-ce que ça veut dire quand mon père appelle Cher ? Deer était certainement un excellent professeur. Cependant, il n’avait aucune chance de crier à la bombe selon laquelle son père était un aristocrate d’un autre pays juste pour cette raison. Quelque chose vaut le risque.

Il y a certainement un sens à ce que Dia et moi nous rencontrions à ce moment-là et que nous devenions de bons amis.

Ainsi se termina le dernier souper.

Ensuite, pendant qu'ils prenaient le thé, un domestique apparut et annonça que quelqu'un venait les chercher.

nous sortons.

Dia monte la calèche.

La voiture commence à rouler lentement.

"C'était tellement amusant ! Je reviendrai certainement !"

Dia passe la tête par la fenêtre et crie.

"Oh, j'attends aussi."

"Et s'il te plaît, prends ça ! Ne m'oublie pas !"

Après avoir dit cela, il m'a jeté le pendentif que je portais toujours autour du cou.

Un collier avec un cristal transparent, un pouvoir magique violet brillant à l'intérieur du cristal.

Je le sais parce que je l'ai vu à côté de toi plusieurs fois. C'est le pouvoir magique de Dia.

Me l'a-t-il donné avec le pouvoir magique de la pierre de Faal ? Il a dit qu’il ne le donnerait jamais à quelqu’un d’un autre territoire.

"Je ne l'oublierai jamais!"

crier.

"De plus, je vais te demander maintenant de promettre que tu écouteras tout ce que je dis à l'époque. Si jamais je veux vraiment voir Rogue, tu viendras certainement en courant !"

C'est une chose assez absurde à dire.

Pourtant, je n'hésite pas.

"Je le promets ! Je viendrai certainement en courant quand cela arrivera !"

Au bout d'un moment, la voiture disparut de notre vue.

Au cours des deux dernières semaines, j’ai acquis la magie et je l’ai développée davantage.

Cependant, il fut un temps où j’ai gagné quelque chose d’encore plus grand que cela.

Continuons à faire de notre mieux.

Je dois créer suffisamment de magie pour surprendre Dia lors de notre prochaine rencontre.

...Eh bien, quand dois-je aller te voir ? Normalement, je n'aurais pas la chance de rencontrer Dia avant plusieurs années.

Je n'aime pas ça. J'ai besoin d'échanger régulièrement des opinions avec Dia pour faire des recherches sur la magie... et je me sens tellement seule.

D'après mes recherches, la distance jusqu'au territoire de Vicone est d'environ 320 km, répartis sur deux montagnes.

Il ne me serait pas impossible de parcourir une longue distance, de traverser secrètement la frontière, d'entrer sur le territoire de Vicone sans que personne ne s'en aperçoive et de me faufiler dans le manoir pour rencontrer Dia. C'est la meilleure formation que vous puissiez recevoir en tant qu'assassin.

Une fois que j'aurai un peu plus de force, allons voir Dia pour un entraînement.

C’est une idée que je n’aurais jamais faite la première fois. Mais je m'aime ainsi. Je ne suis pas seulement un outil qui obéit aux ordres de quelqu'un. Faites ce que vous voulez avec votre propre volonté.