Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Suivez le chemin où arrivent les renforts de monstres.

Je me baignais dans le sang des monstres vaincus pour effacer leur odeur, et tout en cachant ma présence, je m'éloignais le plus possible sans me perdre.

Procédez avec prudence et audace. S’ils étaient remarqués et qu’une bataille commençait, les choses seraient difficiles.

Après tout, une fois qu’ils seront découverts, des renforts arriveront alors qu’ils se battent encore, ce qui rendra difficile leur gestion.

... Mon foie devient froid.

Puis, après avoir parcouru environ trois kilomètres, il était là.

Il ressemblait à un orc, mais son apparence était clairement différente des autres.

Il porte une armure en peau de bête démoniaque et de vieilles blessures sont gravées sur tout son corps.

Associé à ses cheveux blancs et sa longue barbe, il avait l'attitude unique d'un vieux guerrier avec une longue histoire de guerre.

La mâchoire de ce type était complètement enlevée et sa bouche était grande ouverte.

Ensuite, des orcs et des gobelins sortirent de sa bouche.

C'est un spectacle grotesque.

"Ça ne fait pas du bien de le regarder autant."

À mesure que leur nombre continue d’augmenter, la bataille ne finira jamais, peu importe le temps qui passe.

Sortez les outils de votre pochette.

C'est un signal d'alarme.

C'est un objet spécial donné par l'école à ceux qui ont reçu pour mission d'identifier les démons.

Allumez le fusible et utilisez-le.

La pointe s'envole comme une fusée de feu d'artifice, provoquant une explosion dans le ciel qui émet une lumière rouge.

Avec ça, on dirait que c'est à plusieurs kilomètres.

Epona devrait être là bientôt.

S'il y a un problème...

"Eh bien, je suppose que oui."

Un essaim d'orcs et de gobelins attaque en même temps.

C'était bien de faire connaître notre position au héros avec la balle de signalisation, mais bien sûr, cela permettrait également à l'ennemi de connaître notre position.

Il aurait été sécuritaire de l'utiliser à distance, mais la précision aurait alors été compromise.

De plus, je ne peux pas partir d'ici. Si le vieux guerrier orc, qui ressemble à un démon, bouge, cela ne servira à rien de lancer la balle de signalisation.

Nous devons continuer à surveiller de près.

Le gobelin agile vole autour des branches des arbres comme un singe et se rapproche de moi.

Au moment où il sauta dans les airs, le couteau de lancer transperça la zone située entre ses sourcils, les faisant tomber tous les trois.

Comme je suis en forêt, les grands chênes sont obstrués par les arbres, ce qui rend les déplacements difficiles.

Il était donc temps de chanter.

"[Tempête de flammes]"

La peau épaisse est entièrement rôtie dans une tempête de flammes.

En augmentant la précision de sa magie, il fut capable de piéger toute la chaleur de la tempête et de créer une cage de flammes qui ne prendrait pas feu.

Transforme deux orcs en orcs brûlés.

mais…….

"N'est-ce pas juste de l'eau sur une pierre cuite ?"

Il existe des centaines de gobelins et d'orcs.

De cette façon, cela ne sert à rien d’en vaincre quelques-uns.

Je ferme les yeux, sors une flash ball et la lance.

Il n’y a que trois choses précieuses, mais ce n’est pas le moment d’être généreux.

Le monde devient complètement blanc.

Nous savons déjà que cette décision est également efficace pour les orcs. Pendant cette fraction de seconde, j'ai sauté aussi vite que possible et je me suis caché.

Les monstres recherchent l'endroit où je me trouvais.

C'était un soulagement que sa capacité à rechercher des ennemis ne semble pas très élevée.

...Eh bien, continuons à nous cacher jusqu'à l'arrivée du héros.

◇

Il continue de se cacher tout en surveillant et en changeant régulièrement de position.

Il n’y a aucun signe de le trouver pour le moment.

Mais c'est étrange.

À en juger par cette décision stratégique, ce démon est assez intelligent.

Il faut savoir que c'était une balle de signalisation, appelant le héros.

Si oui, pourquoi ça ne marche pas ?

Ce démon aurait déjà dû connaître l'emplacement du héros.

Même s'il le savait, il ne s'est pas battu directement avec le héros parce qu'il ne voulait pas le combattre.

Mais j'attends ici.

Regardez bien, il doit y avoir quelque chose.

À bien y penser, il n'y a pas que des monstres qui partent d'ici en renfort, mais aussi des monstres qui reviennent.

Si vous regardez attentivement, vous remarquerez qu'il semble qu'il transporte une sorte de bagage.

Cela ressemble à un gros sac de jute, et parfois l'intérieur bouge.

Lorsque l'orc ouvrit le sac de jute sous la direction du démon, il trouva un étudiant incapable de bouger, comme si un poison paralysant avait été utilisé sur lui.

Est-ce ainsi?

À l’origine, les orques ont la capacité d’augmenter leur nombre en enlevant des femelles et en les fécondant.

En utilisant cela, ils ont pu récupérer les étudiants.

A utiliser comme bouclier.

La raison pour laquelle il a préparé ce bouclier était probablement parce qu'il avait appris la faiblesse d'Epona lors de l'attaque précédente.

C'était une stratégie car il savait que le héros avait peur d'impliquer ses alliés.

Je ne m'en suis pas rendu compte parce que nous étions dans la partie orientale parce que nous avions le dessus, mais les autres étaient dans une position plus faible et ont été kidnappés comme ça.

... Ce n'est pas bon.

Epona ne peut pas se battre de toutes ses forces comme ça.

Est-il possible de la sauver avant l'arrivée d'Epona ?

"Je peux tout faire avec une ou deux personnes. Vingt-trois personnes ?"

C'est impossible. Il est possible de simplement vaincre les orcs proches des otages, mais il n'est pas réaliste de rassembler près de 20 otages par vous-même et de vous échapper d'ici.

J'ai entendu une explosion et j'ai regardé là-bas.

"Je t'ai enfin trouvé. Mon ennemi. Je vais te tuer et remplir ma mission. Je deviendrai un véritable héros, un héros que tout le monde attend."

Pendant que je réfléchissais à mon déménagement, Epona est arrivée.

Le chemin emprunté par Epona est désormais une route.

La pression du vent avait tout balayé autour de lui, laissant un cratère dans le sol là où il avait été frappé. Comme d'habitude, il y a beaucoup de choses de mauvaise qualité.

Le groupe d'orcs rit, et un vieil orc aux allures de guerrier... un démon s'avance.

"Ce héros est immature. Immature, immature, c'est juste un enfant choisi pour être un héros."

"Peut-être. Mais je vais essayer d'y arriver."

"Oh, vous êtes courageux. C'est une excellente opportunité. Laissez-moi vous dire mon nom. Eh bien, même si je vous dis mon nom, ils ne l'entendront même pas, alors je vous dirai mon nom avec vos propres mots. Général Orc. L'orc ultime. "

Par l’adapter à nos besoins, nous entendons choisir des mots qui ont la même nuance.

Général orque. En tant que leader, c'est vraiment facile à comprendre.

"... Epona, Héros Epona."

"Foofofo. Epona, j'ai appris. Tout d'abord, prenons le premier héros. Je dois gagner des points avant que tout le monde ne se réveille."

Attends une minute, qu'est-ce que tu viens de dire ?

Le premier héros.

Si ce n’est pas une erreur, alors il existe plusieurs héros.

Même dans la littérature passée, il n’existe aucune trace de plusieurs héros existant à la même époque.

La bataille commence pendant que vous réfléchissez à ces questions.

Un groupe d'orcs puissants attaque Epona.

Cependant, Epona s'en fiche.

Juste en agitant mon bras d'une manière agaçante comme si je repoussais un insecte, plusieurs orcs ont été arrachés et emportés par le vent, et les orcs ont été dispersés simplement en étant frappés par une masse de pouvoir magique qui n'était même pas magique.

Une puissance écrasante.

Malgré cela, l'Orc Général rit.

Il continue de produire des orques la bouche ouverte en riant.

Les mouvements d'Epona sont devenus pires.

Les orcs utilisaient les étudiants qu'ils avaient kidnappés comme boucliers.

Il attache les étudiants à son vilain ventre avec quelque chose qui ressemble à une ficelle.

"Lâche!"

"Tout est une question de stratégie. Les héros ne peuvent pas combattre correctement les monstres."

J'entends le rire bruyant du général orc.

Pendant ce temps, Epona se bat.

Ne faites pas de mal aux étudiants.

À l'origine, Epona était trop forte pour avoir un contrôle détaillé, elle ne pouvait donc pas bien se battre.

Malgré cela, il n’est pas désavantagé en raison de sa puissance défensive déraisonnable, typique d’un héros.

"Hmm, je pensais que tu comprendrais sans que j'aie besoin de le dire à voix haute... mais comme tu n'as pas l'air de comprendre, je vais le dire. Je dois arrêter de me battre... Tu comprends, non ?"

Lorsque le Général Orc donna le signal, l'un des garçons fut mangé la tête la première et mourut.

Epona serre ses molaires et regarde le général orc.

Mais le combat ne s'arrêtera pas.

"Hmm, le héros n'a ni sang ni larmes."

"Si je perds, je serai tué de toute façon."

C'est surprenant.

Je pensais qu'Epona obéirait aux exigences de l'autre partie en raison de sa personnalité, mais il semble qu'elle puisse voir la réalité.

Comme elle l'a dit, ce serait fini si Epona mourait de toute façon, donc il n'y avait pas lieu de s'inquiéter pour les otages.

…Je ne le vois vraiment pas comme la même personne qui était si déprimée que j'ai été blessée à cause de lui lors de la dernière bataille.

Ai-je mal compris ? Ce n'est pas qu'Epona n'aime pas que ses alliés soient blessés, mais elle évite simplement de les tuer de ses propres mains.

"Hahahahahaha, gronde, gronde, gronde. Tu n'as pas l'air d'être un idiot. Mais pourquoi ton mouvement est-il si lent ?"

Seuls les orcs avec des otages attachés commencèrent à apparaître devant.

Epona se bat maladroitement pour éviter les otages.

Comme prévu. Epona a extrêmement peur de devenir une meurtrière.

Vous pouvez savoir ce qu’il pense grâce à ses expressions faciales. J'aimerais qu'ils tuent simplement les otages. De cette façon, il serait libéré d’une situation où il pourrait être tué.

Je me demande ce qui a pu causer une telle distorsion.

Alors que cette bataille continue, le comportement d'Epona devient étrange.

Cela devient de plus en plus bâclé. Ses yeux pétillent, sa bouche se relève, il est rempli d'énergie magique et ses muscles gonflent.

Ivre de sang et de combat.

"C'est tellement énervant, c'est tellement bien, c'est tellement bien, c'est tellement énervant"

Puis, il a finalement balancé son poing de toutes ses forces.

Il a transpercé l'orc avec son otage.

"Wow, je, je le suis à nouveau."

Voyant un tel cri, les orcs attaquèrent ostensiblement l'otage.

Epona a presque inconsciemment riposté et tué davantage de personnes.

Son visage est pâle et tremblant.

... Pendant que je me battais, j'ai perdu ma rationalité à cause de quelque chose dans mes compétences, et le choc de tuer quelqu'un m'a ramené à la raison.

Je comprends que les gens seraient choqués par un meurtre, mais cela va trop loin.

Il semble y avoir un traumatisme profond.

Il a vomi sur place et a fini par s'asseoir.

Je ne peux plus me battre comme ça.

Je ne peux pas m'empêcher de le regarder.

Il m'était impossible de sauver les otages seul.

Mais maintenant qu'Epona est là, le sauvetage est possible.

Je participerai aussi à la bataille, je ne veux pas que le héros perde maintenant.