Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Le matin est venu.

Réveillez-vous. Quand j'ai regardé l'horloge, c'était l'heure habituelle.

L'horloge biologique fonctionne avec précision.

J'ai ressenti une sensation de chaleur sur mon bras gauche et je me suis tourné vers lui.

"Lugu-sama, tu es tellement nul."

Une belle fille blonde qu'on a vue parler dans son sommeil à l'âge de 14 ans... Tart la serrait dans ses bras.

Quand Tart était jeune, sa famille lui a dit qu'on n'avait plus besoin de lui et il a été jeté dans les montagnes.

Cela lui a causé un traumatisme et le rend parfois instable. C'est pourquoi, lorsqu'elle ne supportait plus la solitude, nous avons décidé de coucher ensemble ainsi.

La température du corps humain a le pouvoir de nous apporter une tranquillité d’esprit.

...Une fois, Tart et Maha ont commis la pire abomination de faire un rêve humide pendant qu'ils dormaient ensemble, mais ils ne m'ont pas méprisé, et depuis, je les soigne régulièrement et je n'ai eu aucun problème.

La capacité d'apprentissage est importante pour les assassins. Je ne répéterai pas la même erreur.

Cependant, c'est toujours difficile quand on est si proches les uns des autres.

"De quoi diable rêves-tu ?"

Voir le visage heureux et endormi de Tart me rend heureux.

Depuis peu, nous dormons plus souvent ensemble.

Au début, j'avais peur que son état mental soit devenu plus instable, mais quand je l'ai regardé de plus près, j'ai réalisé qu'il l'utilisait simplement comme excuse pour se livrer.

Au départ, j'aurais dû le réprimander, mais je ne me sentais pas mal de faire ça avec Tart, alors j'ai acquiescé.

Et ce gamin fait de son mieux.

Je veux entendre parler de ce niveau d’égoïsme.

"Tarte, réveille-toi."

Je secoue l'épaule de Tart, réprimant mon envie de regarder son visage endormi.

Si je ne me réveille pas bientôt, je ne pourrai pas préparer le petit-déjeuner à temps.

Tart ouvre légèrement les yeux.

"Lugu-sama, Rishukuresu."

Tart m'a serré dans ses bras d'un ton calme.

Tart porte une chemise de nuit, et peut-être parce qu'elle ne porte que du tissu fin, je ne peux m'empêcher de remarquer son corps bien développé.

Puis, en guise de suivi, il a commencé à frotter sa joue contre ma poitrine.

"...Je sais que tu m'aimes, mais pourrais-tu s'il te plaît me laisser partir ?"

"N'est-ce pas bon, Resu ? Je faisais quelque chose comme ça tout à l'heure. Même si je te rencontrais dans un rêve... ce n'est pas grave."

Quand j'ai pincé la joue de Tart, ses yeux se sont mis à pleurer.

"Allez, réveille-toi."

"Ah, euh, c'est peut-être un rêve."

"Bonjour, Tarte."

"Oh, wow, wow, wow, c'est mal, c'est mal, Rogue-sama !"

Devenant rouge vif, Tart s'éloigna précipitamment de moi, tomba sur les fesses, recula et tomba du lit.

Il montre beaucoup de choses qu'il ne devrait pas montrer, mais il ne semble pas le faire du tout.

"Euh, ce n'est pas vrai. C'est ça."

"Je sais. Parfois, je suis à moitié endormi. Au lieu de cela, regarde l'horloge."

"... Ah, nous devons nous dépêcher."

Le visage rouge de Tart pâlit lorsqu'elle ouvrit mon placard et en sortit les vêtements de ma servante.

Quand je tourne le dos à Tart, Tart commence à changer de vêtements.

Comme nous dormons souvent ensemble, je garde certains de ses vêtements dans ma chambre.

Ma chambre est près de l'eau. Une fois que Tart sera retourné dans sa chambre, il sera beaucoup plus rapide de se préparer s'il change de vêtements ici que s'il va au point d'eau pour se nettoyer.

"Eh bien, je vais y aller ! M. Rogue, s'il vous plaît, laissez-moi m'excuser à nouveau plus tard pour ce qui s'est passé ce matin !"

Lorsque je me retournai, Tart, portant ses habits habituels de serviteur, baissa la tête et partit à toute vitesse.

Ils se rendront probablement au point d'eau pour s'habiller, puis prépareront le petit-déjeuner.

"Je n'ai jamais vu Tart avoir l'air à moitié endormi comme ça."

Tart est relativement alerte.

Cela m'arrive rarement.

Je suis sûr que le caractère déraisonnable d'hier résonne dans mon esprit.

Elle m'a soutenu pendant que je dépassais mes limites et me dirigeais vers Dia, et après cela, elle a continué à attendre notre retour.

Je me sens mal de me moquer de toi et de me mettre en colère aujourd'hui.

...Mais quand même.

"Après tout, à cet âge, la rationalité et l'instinct deviennent deux créatures différentes."

J'ai poussé un soupir.

Pour un corps de quatorze ans plein de désir sexuel, la douceur et l'odeur de la tarte accrochée à elle dans des vêtements fins étaient venimeuses.

Je réagissais visiblement et je sentais effectivement ce désir monter.

...Je suis le maître de cet enfant et je le traite comme un père.

Si je lui montre une tente comme celle-ci le matin, la confiance qu'elle a en moi pourrait être détruite.

Si nous devons être plus prudents, nous pouvons dire que des mesures supplémentaires sont nécessaires.

◇

Rendez-vous au salon à votre heure habituelle.

Mes parents et Dia étaient déjà là.

"Bonjour, Rogue-chan. Écoute, j'ai donné mon ancien à Dia-chan. Ça lui va bien, n'est-ce pas ?"

"C'est très joli. Le blanc va bien à Deer."

Dia portait une fine robe d'été blanche.

Même s'il n'y avait pas beaucoup de décorations, il convenait bien à l'élégante et délicate Dia.

Les vêtements blancs sont parfaits pour la peau blanche et les cheveux argentés de Dia.

"Merci, mais je suis un peu gêné."

"Hehehe, mes vêtements allaient à Dia-chan comme prévu. Dans le cas de Tart-chan, quelle que soit sa taille, ses seins étaient trop gros pour être utilisés comme poupée à habiller... Désolé, je n'ai pas pu l'habiller, ce qui était dommage."

"Non, ma mère coud parfois les vêtements de Tart. Et ce sont des vêtements qui mettent en valeur son passe-temps."

"Si vous le faites à partir de zéro, vous ne pourrez pas essayer différentes choses. Mais si vous pouvez porter mes vêtements, vous pouvez faire ce que vous voulez !"

Ma mère aimait beaucoup Tart, elle prenait grand soin de lui et utilisait même sa spécialité, la couture, pour lui confectionner des vêtements.

...Cependant, de temps en temps, je me tourne vers Tart et lui demande : « Avez-vous déjà un petit-enfant ? « S'il vous plaît, arrêtez de poser des questions qui ressemblent à du harcèlement sexuel.

"Hé, Rogue. Qui est Tart ?"

» demanda Dia avec une expression légèrement durcie.

"C'est mon serviteur personnel, mon disciple et mon assistant. Il est excellent, honnête et fait de son mieux. Il a également fait de son mieux lorsqu'il est allé aider Dia. Si vous faites passer le message, il semblerait qu'il soit venu lui-même."

Tarte sortit de la cuisine pour servir le repas.

Tout d’abord, distribuez des boissons à tout le monde. Est-ce du jus de pomme fraîchement pressé aujourd'hui ? Parfait pour réveiller votre esprit.

"Ce gamin est Tart."

"Ah, c'est vrai. Tart, dis bonjour à Dia."

"Ah, oui. Cher Cher, je suis un serviteur de Maître Rogue, et je m'appelle Tart. Je suis également l'assistant de Maître Rogue."

"Je m'appelle Dia. Ravi de vous rencontrer. Et merci d'avoir fait de votre mieux pour m'aider."

"Non, non. Je suis l'assistant de Maître Rogue."

"Hmm, à en juger par ton attitude de tout à l'heure, il semble que tu aimes Lug."

"Eh, non, je te respecte vraiment et je t'aime, mais ce n'est pas comme ça."

Tart panique, mais Dia est calme.

"Il n'y a rien à cacher, et il n'y a pas besoin de me retenir. Rogue est un noble. C'est tout à fait naturel qu'il ait une ou deux concubines."

Puisqu’il est noble, il comprend de telles choses.

S’il n’y a qu’une seule épouse, il y a un risque qu’aucun héritier ne naisse et que la famille soit disloquée.

Même si un enfant naît, rien ne garantit qu’il sera en sécurité jusqu’à ce qu’il prenne le relais.

On peut dire que c'est une décision naturelle pour un noble d'avoir plusieurs épouses et d'avoir un héritier supplémentaire.

Et si plusieurs épouses sont du même rang, il existe un risque de conflits successoraux.

Par conséquent, les deuxième et troisième épouses ont généralement un statut inférieur à celui de l’épouse d’origine.

À cet égard, Tart, qui vient d’un milieu plus commun et possède des pouvoirs magiques, est parfait.

…Cependant, je n’ai pas l’intention d’avoir ce genre de relation avec Tart pour le moment.

Je sais que Tart a commencé à me considérer comme un homme, mais je ne le pense pas.

Du moins rationnellement.

"Oh, c'est scandaleux. Tant que je peux rester aux côtés de Lord Rogue, c'est tout."

"C'est ce que tu dis aimer. Lug est une personne heureuse. Être admiré par une fille si mignonne."

"Ah, je suis toujours reconnaissant envers Tart."

Le visage de Tart devint rouge.

"Je-je vais apporter cette nourriture tout de suite."

Tart retourne à la cuisine.

Ensuite, Dia regarde son père avec une expression sérieuse.

"Cette fois, je voudrais vous remercier d'avoir utilisé le pouvoir de Touahade pour Vicone, quel que soit le danger. Seigneur Kian, Seigneur Rogue. Puisque vous êtes venu presque sans vêtements, c'est tout ce que je peux vous donner en compensation. Veuillez l'accepter."

Dia offre à son père une bague avec un gros bijou dessus.

... Dia a dit que c'était à peu près cela, mais que c'était quelque chose qui pouvait être considéré comme un trésor national.

S’il s’agissait d’une famille normale, elle durerait probablement trois générations, et c’est un objet de valeur qui ne peut être acheté avec de l’argent.

"Je ne peux pas l'accepter. C'est probablement un souvenir laissé par la mère de Dia. ... Une récompense, c'est bien. Je l'ai déjà reçue du comte Vicone il y a longtemps. De plus, le fils qui a effectivement fait le travail dit qu'il tenait simplement sa promesse envers toi."

« Je suis désolé… Alors, cela vous dérangerait-il de prendre cela comme cours ? »

« Quels sont les frais de scolarité ? »

"S'il vous plaît, apprenez-moi les techniques d'assassinat. J'ai besoin des techniques d'assassinat de Touahade. Je peux bien utiliser la magie. J'ai réalisé que cela seul ne suffisait pas. Alors, s'il vous plaît."

Dia baisse la tête.

Je suis sûr que cet incident lui a fait prendre conscience de sa propre impuissance.

Dia ressemble à ceci, et en tant que fille de comtesse, elle a reçu de nombreux entraînements au combat. Cela se voit à la façon dont vous marchez.

Cependant, pour aller au-delà, je recherche la technologie de Touahade.

Peut-être pense-t-il vouloir un jour aider le comte Vicone.

"Seuls ceux de la lignée directe de Touahade se voient confier les techniques de Touahade... Par exception, il y a certaines personnes qui se font enseigner par Rugu à condition qu'ils les exécutent immédiatement de leurs propres mains s'ils suivent son chemin. Non... Je m'en fiche, Dia va être ma fille, donc elle est qualifiée. Parlons-en après le petit déjeuner. La soupe que la mignonne servante m'a préparée est devenue froide."

Tart est venu avec une assiette de soupe.

C'est de la soupe de poisson et ça sent délicieux.

Certes, il serait dommage que cette soupe refroidisse.

"Je suis d'accord aussi. Je veux profiter de la nourriture que Tarte a préparée pour moi."

"D'accord. Eh bien, je réessayerai après le dîner."

D’abord, mangeons.

Après cela, mon père me dira que Dia deviendra ma sœur et ce que je ferai désormais.

Une nouvelle expérience a débuté il y a cinq ans dans le royaume d'Alvan.

Les jeunes pouvoirs magiques se rassemblent autour des nobles, entretiennent des amitiés et s'affrontent.

La raison pour laquelle j’ai fait de Dia ma sœur était d’aller à cet endroit avec moi.

Y aller était un peu compliqué, mais c'était aussi amusant.