Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"Je viens."

En disant cela, je descends des sièges du public jusqu'à la scène.

Le jeu auquel je vais jouer est le dernier groupe de la journée.

L'attention des étudiants est élevée.

La raison en est simple : les deux derniers sont jusqu’à présent les deux meilleurs en termes de performances.

Il suffit de dire que ce sera une bataille pour la première place.

Dia gagnait des points grâce à la magie, mais ses capacités physiques étaient supérieures à la moyenne.

Tart c'est le contraire, le héros ralentit trop dans son écriture, et Noishu et moi sommes en avance sur nous en termes de scores globaux.

Noish et moi faisons la queue et nous dirigeons vers nos ring respectifs.

"Lugu, comme je l'ai dit plus tôt, s'il te plaît, ne pense même pas à abandonner la tête... Je veux gagner avec mes capacités."

"Je le promets, je ferai de mon mieux."

Les yeux de Noishu me regardaient droit dans les yeux.

Voyons tout ici.

Si vous faites une erreur, vous serez probablement découvert.

Je ne peux pas me permettre de déplaire à la famille du duc.

Après cela, nous avons atteint nos ring respectifs en silence.

Nous avons déjà quelqu'un sur le ring à défier.

Je ne m'attendais pas à ce que les deux vice-capitaines soient mes adversaires.

Cela ressemble à un service spécial.

« Loog-sama, s'il te plaît, fais de ton mieux !

« Si nous perdons, je vous préparerai un tas de Kuropalla pour le petit-déjeuner de demain ! »

Tart et Dia applaudissent.

Je me sens heureux, mais un peu gêné.

Le vice-capitaine devant moi rit.

"Tu es tellement talentueux. Je suis jaloux."

"Je t'ai montré quelque chose d'embarrassant à propos de ma famille."

"D'accord, d'accord. Je suis motivé maintenant. Je ne laisserai jamais ces jolies filles voir ce qu'elles ont de bien. Les gars du harem devraient mourir."

Incroyable intention meurtrière.

...Cette personne semble avoir déjà oublié l'examen qui se déroule avec les étudiants.

"N'est-ce pas immature ?"

"Hahaha. Peut-être. Mais si tu es sérieux, il n'y a pas de problème."

Je ne suis pas surpris.

Une fois que vous avez atteint un certain niveau de maîtrise, vous pouvez déterminer l'habileté de votre adversaire simplement en regardant sa respiration et son style de marche.

C'est juste que la personne en face de moi est comme ça.

Tous deux posèrent la main sur la poignée de leur épée.

Osez utiliser une épée.

Bien qu'il soit doué pour les couteaux, les arts martiaux et les armes à feu, il n'est pas incapable d'utiliser des épées, et comme il n'y a pas de place pour les techniques d'assassinat à l'épée, il peut cacher les techniques d'assassinat de Touahade.

L'arbitre m'a demandé si j'étais prêt, alors j'ai hoché la tête.

"début!"

Le match commence.

C'est à ce moment-là que nos mouvements se sont arrêtés.

Parce que j’ai senti un énorme pouvoir magique venant de l’anneau à côté de moi.

C'est Noish.

Noish tient son épée devant ses yeux et libère tout son pouvoir magique, renforçant ainsi son corps.

Une technique de renforcement corporel encore plus avancée qui allie énergie et magie pour renforcer l’ensemble du corps.

Puissant et élégant. Plus que ça, je suis plein d’entrain.

Ne jouez pas de tours, faisons de notre mieux.

Le pouvoir magique qui en émane a ce genre d’intention en lui, et ça fait du bien.

...Pour être honnête, si je devais être frappé par une énergie magique remplie de ce genre d'esprit, je serais inhabituellement sexy.

Au début, je pensais ralentir et voir ce qui se passait, mais j'ai décidé de ne pas le faire.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Je vais suivre l'exemple de Noish et tout donner depuis le début.

À ce stade, si vous ne le montez pas, vous serez déçu.

En tant qu'assassin, il ne ferait pas une chose aussi stupide. Mais maintenant, je suis ici en tant qu'épéiste.

Les yeux de Touahade peuvent déjà voir la quantité de pouvoir magique du vice-capitaine devant lui.

Exactement la même quantité que sa pleine puissance. Il émet et porte un pouvoir magique bien supérieur à celui d’une personne ordinaire.

... La quantité de pouvoir magique est la même. Dans ce cas, la bataille sera décidée par l’escrime, les techniques d’amélioration de la force physique, la lecture mutuelle, ainsi que la force mentale.

Le vice-capitaine sourit.

"C'est intéressant. Les nouveaux arrivants de cette année ont une belle vie. Si c'est le cas, je ne me retiendrai pas non plus."

"C'est vrai. C'est intéressant. Mais nous ne pouvons pas nous permettre de perdre. Nous tenons également l'enseigne des Chevaliers."

Le vice-capitaine devant lui, ainsi que le vice-capitaine face à Noishu, étaient également vêtus de toute la force de la magie.

Tous les quatre libérèrent une énorme quantité de pouvoir magique.

Le public a été stupéfait par ce spectacle magnifique.

Et puis tous les quatre se mettent en mouvement.

◇

Tournez toute votre attention vers l’homme en face de vous.

... J'étais un assassin, même maintenant, même dans ma vie antérieure. Il s'entraîne pour combattre de front, mais ce n'est qu'une assurance en cas d'échec de sa tentative d'assassinat, et ce n'est pas son véritable travail.

Et la technique d'assassinat de Touahade. Il dispose de techniques scellées qui peuvent surprendre l’ennemi.

Jusqu’où peut-on aller avec l’escrime orthodoxe ?

Balancez votre épée en même temps que l'ennemi. Cependant, l’épée de l’adversaire était légèrement plus rapide et plus lourde. Il perd également en netteté.

La quantité de renforcement par le pouvoir magique est désormais égale. Je suis un peu meilleur dans les techniques d'amélioration des capacités physiques.

Cependant, ses capacités physiques sont inférieures.

Même s'il utilise [Super Recovery] pour entraîner efficacement son corps, il a encore 14 ans et son corps n'est toujours pas fini.

De plus, l’autre personne semble être un expert en escrime. C'est clairement une erreur.

Si vous vous affrontez correctement, vous serez vaincu.

Alors, laissez l'épée reposer légèrement et détendez-vous.

Au moment de l'impact, tirez vers l'arrière et laissez-le glisser. Cette technique n'est possible que grâce aux yeux Touahade, dotés d'une vision dynamique surhumaine.

Même si vous êtes balayé, votre adversaire comprendra rapidement la situation actuelle et lancera rapidement son épée à votre poursuite. Il utilise bien son corps.

Vous ne pourrez pas vous en sortir avec le prochain coup ; si vous le recevez, votre équilibre s'effondrera et vous serez laissé dans une situation difficile, et vous ne pourrez pas attaquer avec votre épée à temps.

Si vous continuez à vous battre avec une maîtrise de l'épée orthodoxe, vous serez probablement perdu après sept ou huit coups.

Peu importe mes efforts, mes doutes quant à mon incapacité à gagner avec une maîtrise de l'épée orthodoxe se sont transformés en certitude.

Alors, je suis juste passé à un coup de pied circulaire. Si vous utilisez vos pieds, vous pourrez atteindre votre adversaire avant son épée.

Il semble que l'adversaire ne s'attendait pas non plus au coup de pied, alors il a réussi à lui donner un coup de pied dans le ventre.

C'est un coup de pied renforcé par un pouvoir magique. Il a le pouvoir de tuer d’un seul coup.

"Tch"

Réponse légère. J'ai sauté en arrière et j'ai été emporté.

Avez-vous réagi à ce moment-là ?

C'est une poursuite. Parce qu'il avait été repoussé, les attaques au corps à corps ne pouvaient pas l'atteindre.

Alors lancez l'épée.

"...Étudiant-kun, ça ne ressemble pas à un chevalier. Mais ce n'est pas mal."

L'épée qu'il lança fut repoussée.

C'est prévu.

Tout en faisant attention à l’épée qu’il avait lancée, il s’est approché de l’adversaire depuis l’angle mort créé par l’attaque et l’a poignardé.

Naturellement, l’épée est lancée et n’existe pas. J'ai donc utilisé un fourreau.

Le bout de la gaine est en métal. Si vous frappez la tempe avec cela, vous pouvez récolter la conscience d'un seul coup.

"Papa"

« N'est-ce pas décidé aussi ?

Depuis un angle mort, j'ai tiré un coup difficile à recevoir du côté opposé de mon bras dominant, mais j'ai quand même réussi à l'attraper avec mes gantelets.

Comme prévu, il semble que le vice-capitaine ne soit pas juste pour le spectacle.

Le deuxième coup fut repoussé par l'adversaire avec son épée.

Le fourreau virevolte et vole dans les airs.

C'est aussi naturel. Contrairement à une épée, un fourreau est difficile à tenir. C’est ce qui se produit si vous le secouez avec la même force.

Vous perdez votre arme et êtes désavantagé. C'est pourquoi nous allons de l'avant.

En vous rapprochant suffisamment pour que vous ne puissiez pas balancer votre épée, vous pouvez empêcher les attaques ultérieures de l'ennemi.

...Et cette étape d'évasion est aussi celle d'attaque.

Portant l'énergie cinétique du pas, il tord son corps en spirale, concentrant toute la force de son corps et relâchant la plante de sa paume.

Même à distance nulle, vous pouvez lancer une attaque puissante avec cela.

"Ha!"

Bruit d'explosion.

Ce n'est pas seulement la plante de votre main.

Un coup qui fait exploser le pouvoir et l’énergie magiques bien répétés à l’intérieur de l’adversaire.

Le corps du vice-capitaine s'est envolé dans les airs, tournant cinq fois à l'extérieur du ring avant de s'arrêter.

L'arbitre arrive en courant.

et…….

"Gagnant, nouvel élève. Roog Touahade."

a annoncé le gagnant.

"J'ai réussi à gagner."

Cela peut sembler être un jeu à sens unique, mais ils l'ont fait uniquement parce qu'ils auraient perdu s'ils n'avaient pas toujours fait le premier pas.

En fait, il a été capable de répondre à la technique qu'il a utilisée deux fois avec l'intention de tuer, et a finalement réussi au troisième essai.

Il y a eu trois réactions du public.

"Je l'ai fait, je l'ai fait. M. Rogue est incroyable ! J'ai gagné contre le vice-capitaine."

"Hmph, je t'ai cru depuis le début. Après tout, c'est Rogue. Quand tu reviendras, je t'embrasserai !"

Il y a ceux qui applaudissent et s'enthousiasment comme Dear et Tart, ceux qui sont abasourdis parce qu'ils n'arrivent pas à croire que le vice-capitaine ait perdu face à un nouvel élève, et ceux qui sont dégoûtés que les activités enfantines du baron aient autant de succès.

Plusieurs personnes se précipitent vers le chef adjoint menteur et commencent le traitement.

Puis, après environ une minute, le chef adjoint s'est réveillé.

Au moment de l’impact, le vice-capitaine a concentré tout le pouvoir magique de son corps dans son estomac. J'ai réussi à le faire perdre connaissance, mais les dégâts n'étaient pas si graves. C’était vraiment une bataille délicate.

"C'est frustrant. Je suis devenu un repoussoir pour le gars du harem. Il ne montre pas son élégant escrime aristocratique, mais plutôt son escrime arrogante. Si j'avais su cela, j'aurais pu faire quelque chose à ce sujet."

"J'avais prévu de me battre en utilisant une maîtrise de l'épée orthodoxe, mais après avoir vu le premier coup, j'ai abandonné. J'ai réalisé que je ne pouvais pas gagner si nous nous battions correctement, et même si j'avais gagné, je me sentais vaincu."

Nous nous sommes tous deux serré la main en souriant amèrement, puis nous l'avons aidé à se relever.

Oui, jusqu’au début du match, j’essayais juste de gagner en tant qu’épéiste orthodoxe.

Cependant, après avoir vu les capacités de son adversaire, il était convaincu qu'il perdrait.

Il existe une énorme différence dans les capacités physiques, et encore plus dans la maîtrise de l’épée.

C'est pourquoi j'ai continué à les attaquer par surprise et n'ai jamais lâché l'initiative, utilisant autant de coups maléfiques que possible sans utiliser les techniques d'assassinat de Touahade.

Comme il l'a dit, l'autre raison de son succès était qu'il ne s'attendait pas à ce que les étudiants jettent les épées dont les chevaliers sont fiers, leur donnent des coups de pied, les frappent avec leur fourreau et même les attaquent à mains nues à portée zéro.

"Pour le moment, c'est une défaite totale. J'attends votre avenir avec impatience. S'il vous plaît, venez rejoindre nos chevaliers."

"Je vais y réfléchir."

Je le dis et je m'incline.

Eh bien, j'ai gagné quand même.

Cependant, je pense qu’il serait difficile de remporter une telle victoire.

La préférence du correcteur sera probablement écrasante pour les épées pures.

Regardez à côté.

Il y avait une bataille acharnée.

Contrairement à ici, c’était un véritable combat à l’épée.

La technique de l'épée utilisée par Noishu est la technique de l'épée royale.

C'est l'escrime la plus légitime de ce pays, et c'est un savoir collectif affiné par les instructeurs successifs.

Elle est peut-être trop jolie, mais son escrime est puissante.

Il n'y a pas de place pour Noishu.

Il n’y a pas beaucoup d’épéistes qui ont atteint ce niveau à l’âge de quatorze ans.

La situation de combat est presque égale.

Non, je penche de plus en plus pour Noisy.

C'est la différence dans la quantité de pouvoir magique. L’adversaire a du mal à maintenir une production maximale. Il semble toutefois que Neusch dispose encore d’une certaine marge de manœuvre.

Et puis vint le temps de la fin.

L'amélioration du pouvoir magique du vice-capitaine est perturbée et cela devient une perturbation de l'épée.

Noishu n’est pas assez naïf pour ignorer cela.

En tournant sur elle-même, l'épée a volé et Noishu l'a arrêtée à la gorge de l'adversaire.

"Je gagne."

"Rendez-vous. Mec, les nouveaux arrivants de cette année ne sont pas mignons. Non seulement le chef, mais aussi nos deux vice-capitaines ont été vaincus... C'est frustrant que nous ayons perdu. Gah, l'avenir de ce pays est brillant."

Et un grand bravo.

Tout le monde le fait, contrairement à moi.

Eh bien, c'est un pur-sang de la famille du duc, il ne serait donc pas surprenant qu'il gagne. En plus, quand il s'agit d'avoir affaire à un duc, il n'y a pas de jalousie ni de merde.

Je ne me sens pas désolé pour ça. Tant que j'ai le soutien de Dia et Tart, ça va.

En fait, Dia et Tart ont applaudi plus fort que quiconque, ce qui m'a rendu le plus heureux.

Noishu me sourit.

"Maintenant, il semble que nous ne connaissions pas le résultat final."

"Le reste dépend de la note des juges."

Cela dit, ce sera très probablement Neusch.

Les instructeurs aiment ce genre d’orthodoxie.

De plus, lorsque le duc est le chef de famille, il y a beaucoup de choses qui sont plus faciles à gérer.

S’il n’y a pas de différence majeure et que la décision est prise à la discrétion, Neusch sera définitivement choisi.

◇

Après une pause, nous nous sommes retrouvés sur la place que nous avions visitée au début de l'examen.

Lorsque les portes se sont ouvertes, les proches des étudiants se sont précipités.

Le rang de mon enfant. Il semble qu’ils souhaitent rapidement confirmer l’excellence de leur propre maison.

Tout d’abord, toutes les classes à l’exception du rang S seront affichées ensemble.

Des cris et des cris résonnaient.

... Certains élèves se mettent à pleurer, d'autres s'évanouissent et, à la fin, certains sont étranglés par leurs parents ou même ordonnés d'être séparés.

L'apparence propre aux aristocrates est désespérée.

Et le voici.

Les huit premiers seront appelés individuellement.

Un vieux monsieur apparaît sur scène.

Il est le directeur de l'école.

"Maintenant, permettez-moi de vous présenter les personnes qui ont été sélectionnées pour la Classe S. Tout d'abord, nous allons commencer par les serviteurs. Beryl Hartoma, Kranta Serar et Tart Touhade. En particulier, Tart Touhade a un bon palmarès qui lui permet d'entrer en Classe S même s'il est dans la catégorie générale."

taper.

Avec cela, mon admission en classe S est pratiquement confirmée.

Après tout, il existe peu de serviteurs dotés de pouvoirs magiques.

Maintenant, voici la vraie chose.

Les huit élèves sélectionnés pour la classe S seront annoncés.

"Maintenant, siège 8, Berluk Clytarissa."

Un à un, le nom de chaque personne a été appelé et ils sont montés sur le podium.

Ils avaient tous l’air fiers.

C'est ce que signifie être choisi ici.

Le héros Epona avait déjà été appelé. Il semble que ce soit le quatrième siège. Il semble que l’épreuve écrite ait été très négative.

et…….

"Désormais, nous serons parmi les trois premiers, et ce sont eux qui dirigeront cette génération. Claudia Touhade. Félicitations pour votre troisième place."

Cher a été appelé.

"Je vais y aller en premier."

En disant cela, Dia se précipite vers le podium.

Les yeux des étudiants et de leurs proches étaient fixés sur moi et Noishu.

Nous sommes les seuls à ne plus être invités, donc l'un de nous s'en chargera.

Le directeur s'éclaircit la gorge et fit une pause.

Puis il ouvrit lentement la bouche.

"Tapis Touahadé"

J'ai été appelé en premier. Cela signifie que c'est le deuxième siège.

Je le sais, donc je ne serai pas déçu.

De plus, le deuxième siège est plus pratique sans être trop visible.

"Et Neusch Gefis. Tous deux seront admis en tête de la classe au même tarif."

Noishu, avec un visage souriant, m'a tapoté l'épaule et nous nous sommes dirigés tous les deux vers le podium.

"C'est un match nul. C'est dommage que je n'aie pas gagné, mais... eh bien, je suis très heureux que l'homme qui sera le mien ait du talent."

"Mais je n'ai pas dit que ce serait le tien."

"Non, ça arrivera. C'est ce que j'ai décidé."

C'est le bordel.

Nous montons sur le podium sous les applaudissements et l'envie des étudiants.

Qu’est-ce que Noishu aimait tant chez moi ?

Mais tout n’est pas mauvais.

L'avoir là-bas sera une bonne pause contre le vent. Bien qu'il soit baron, il est arrogant. Les gens qui disent de telles choses ne vous approcheront plus.

Maintenant, est-ce le leader ?

Plus de tracas.

Pourtant, je ne me sens pas mal quand je vois Dia et Tart aussi fières que moi.

En tout cas, l’objectif de devenir dans la même classe que le héros a été atteint.

Il ne reste plus qu'à devenir amis.

Cela ne devrait pas être trop difficile.