Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

J'ai passé la journée à revoir toutes les compétences que j'avais en tête.

La raison pour laquelle cela a pris si longtemps était que cela nécessitait non seulement des compétences, mais aussi une compréhension approfondie de ce à quoi ressemblait le monde des épées et de la magie lui-même.

Le bon sens donné à la déesse n’est rien d’autre que de la mémoire, et sans le comprendre, vous ne pouvez pas juger de la performance de vos compétences. Après tout, le principe est différent de ce monde.

Après avoir terminé cela, j’ai vérifié les compétences, mais il y en avait trop.

123 851 pièces.

Dans le monde des épées et de la sorcellerie, les gens naissent avec le don du savoir-faire.

Parmi elles, il y a de nombreuses compétences que je ne pense pas utiles, comme [imiter les sons d'animaux], [faire la vaisselle], [changer rapidement de vêtements] et [se travestir].

Il existe cinq rangs : S, A, B, C et D, et il est possible d'en obtenir un de chaque.

S : probabilité de 1 sur 100 millions

R : Une probabilité sur un million

B : probabilité de 1 sur 10 000

C : probabilité de 1 sur 100

D : probabilité 1 sur 1

En théorie, vous pouvez acquérir des compétences de tous rangs.

Cependant, la probabilité d'obtenir un rang S en premier lieu est de 1 sur 100 millions, et la probabilité d'acquérir toutes les compétences est...

Cela devient 1/100 000 000 000 000 000 000.

Je suis très reconnaissant du droit de choisir les compétences qui m'ont été données par la déesse. La plupart des gens n’ont que le rang D.

La base de la sélection des compétences est de choisir la compétence de rang S la plus puissante et d'utiliser d'autres compétences comme support pour faire briller la compétence de rang S.

"Même si ce n'est que 1 sur 100 millions, le rang S regorge de compétences puissantes."

Une compétence de rang S a le pouvoir de devenir un héros simplement en la possédant.

1 personne sur 100 millions est tout à fait naturelle puisqu’il n’y a qu’une seule personne au Japon.

Par exemple…….

[Invocation d'épée magique]

Une épée magique peut être invoquée et utilisée selon les capacités de l'utilisateur.

...Cela peut paraître simple à première vue, mais l'épée magique invoquée a des performances incroyables. Il est rare de pouvoir traverser une montagne d'un seul coup.

[Esprit sacré]

En portant un esprit saint qui brille en or, il augmente considérablement la puissance d'attaque, la puissance de défense et la vitesse.

...La fourchette d'augmentation est écrasante. Avec cette compétence, un jeune enfant serait capable de détruire un char à mains nues. Il est très polyvalent, donc si vous n’êtes pas sûr, choisissez celui-ci.

[Timbre de l'esclavage]

Contrôlez votre adversaire en touchant son front et en lui plaçant une marque.

...Vous pouvez créer autant de pions que vous le souhaitez avec une obéissance absolue. Cependant, lors de la sculpture de ce sceau, il y a un jugement de résistance basé sur le pouvoir magique, et le lanceur de sorts doit avoir un pouvoir magique supérieur à celui de l'adversaire.

[Génération de monstres]

Il crée des monstres à partir de toutes sortes de matériaux et les utilise.

... Combinez principalement des cadavres et des pierres magiques pour créer l'armée de monstres que vous souhaitez. C'est une compétence qui fait rêver.

Ce ne sont que des exemples.

Il y avait des dizaines de compétences de rang S.

Ce sur quoi je dois me concentrer lors du choix des compétences, c'est garantir la puissance de feu. Après tout, les héros sont si médiocres que même dans leur état sans défense, ils ne peuvent pas être blessés par une puissance de feu appropriée. À tout le moins, vous avez besoin d'une « puissance de feu capable de tuer votre adversaire en touchant ses points vitaux avec une puissance de feu maximale alors qu'il est sans défense ».

La seconde est la polyvalence et l’applicabilité. Si vous tuez un héros, de nombreuses situations inattendues peuvent survenir, et sans polyvalence ni applicabilité, vous ne pourrez pas vous en remettre.

Sur cette base, j'ai choisi les compétences...

"[Super récupération]. C'est la seule option."

Rang S : [Super récupération]

La force physique, le pouvoir magique, le pouvoir d'auto-guérison, etc., toutes sortes de pouvoir de récupération augmenteront. Grossissement initial 100x. Le taux de récupération augmente avec la compétence.

...Cela ne semble peut-être pas grave à première vue, mais ceux qui survivent à la fin sont ceux qui peuvent continuer à courir, et tant qu'ils possèdent cette compétence, ils peuvent continuer à courir. Il est également intéressant de continuer à reconstituer les balles de pouvoir magique de ce monde.

Résistant aux blessures et aux maladies.

De plus, vous n’avez besoin que de très peu de sommeil. Plus vite votre force physique récupère, plus vite vous pouvez vous entraîner.

De plus, compte tenu des règles de ce monde, la résilience est la meilleure arme de toutes.

Si la Déesse ne m'avait pas donné d'informations sur ce monde, je n'aurais pas choisi cette compétence.

"Un rang ne peut pas être autrement"

Un rang : [Tisseur de formules]

peut créer de la magie

…Dans le monde dans lequel je me suis réincarné, la magie m'a été donnée par Dieu, et je ne pouvais utiliser qu'environ 100 sorts magiques créés par Dieu.

Cependant, avec cette compétence, vous pouvez créer une nouvelle magie.

Cela signifie que des possibilités infinies sont disponibles.

C’est une compétence qui permet d’utiliser au mieux ma connaissance d’un monde où la science est avancée.

"Dès que vous sélectionnez [Super Recovery], la compétence de rang B sera déterminée automatiquement."

Rang B : [Briser la limite de croissance]

Il n’y a aucune limite à la croissance, quelle qu’elle soit.

...Cela semble puissant, mais la compétence à elle seule n'a aucune signification, ce n'est donc qu'un rang B. Si c’était normal, cela ne servirait à rien de dépasser les limites. Après tout, dans le monde des épées et de la magie, même si vous passez toute votre vie à vous entraîner, vous n’atteindrez jamais vos limites.

Pourtant, si vous avez une [super récupération] et pouvez vous entraîner avec une force physique inépuisable, cette compétence brillera.

Pour le rang C, j'ai choisi le [Taijutsu] en mettant l'accent sur la polyvalence.

Gagnez du talent et des corrections pour le [Taijutsu].

...C'est moins efficace que [Maîtrise de l'épée] ou [Maîtrise de la lance].

Cependant, la polyvalence constitue un énorme avantage.

Les assassins peuvent utiliser toutes sortes d’armes, et même si la plage d’augmentation est large, il n’est pas nécessaire de disposer de compétences dépendant d’armes spécifiques.

« La raison pour laquelle cela est classé D n’est-elle pas parce que Dieu n’a pas d’yeux pour voir ?

Et pour le rang D, j’ai choisi quelque chose d’intéressant.

Ce n'est pas fort du tout, mais cela peut changer selon la façon dont vous l'utilisez.

Cela peut sembler une capacité courante et sans prétention, mais je suis convaincu que ce sera votre atout.

◇

Il y a d'autres choses à décider en plus des compétences.

C'est un attribut magique.

Dans ce monde, en plus des quatre attributs fondamentaux que sont la terre, le feu, le vent et l’eau, les gens naissent avec un ou, rarement, deux des six attributs rares que sont la lumière et les ténèbres.

La magie est quelque chose que Dieu nous donne.

Au fur et à mesure que vous utilisez chaque attribut à plusieurs reprises, une nouvelle magie pour chaque attribut vous vient à l'esprit et devient disponible.

J'ai choisi tous les attributs.

Même s'il indique tous les attributs, les attributs rares ne peuvent pas être utilisés et seuls les quatre attributs de base peuvent être utilisés.

De plus, il existe des inconvénients.

Plus vous ajoutez d’attributs, plus votre progression sera réduite de moitié rapidement.

"Si votre progression est deux fois moins rapide, vous devriez vous entraîner deux fois plus. Si votre puissance de récupération est 100 fois supérieure, ce ne sera pas un problème."

Choisissez l’avantage de pouvoir utiliser les quatre attributs plutôt que l’inconvénient de réduire de moitié votre taux de progression et compensez-le par l’effort.

J'ai décidé des compétences et des attributs magiques en deux jours, mais je n'ai pas l'intention d'appeler une déesse.

On y repensera un autre jour.

Il existe peut-être une meilleure combinaison.

Pensons-y pendant le temps qu'il nous reste.

◇

J'y ai pensé toute la journée, mais j'ai finalement choisi les cinq que j'ai choisis hier.

Augmentez vos capacités de base avec [Super Recovery] et [Breaking the Growth Limit], et affinez vos mouvements avec [Taijutsu].

En utilisant la magie de tous les attributs, il augmente le nombre de cartes dans sa main en créant des techniques avec le pouvoir du [Tisserand d'équations], et utilise la dernière compétence comme son atout.

Avec ses compétences et son expérience d’assassin, je peux affirmer avec certitude qu’il n’y a pas de meilleure combinaison que celle-ci.

La déesse est apparue.

"On dirait que vous avez trouvé une combinaison qui vous satisfait."

"Hmm, je n'ai pas pu trouver une meilleure combinaison."

"Hmm, la [super récupération] n'a rien de remarquable pour un rang S. Le rang A n'est pas impressionnant non plus. J'avais oublié que les compétences de rang D existaient même... Les humains sont vraiment intéressants."

"Êtes-vous sarcastique?"

"Je vous félicite. Si vous accumulez simplement des compétences solides et faciles à comprendre, vous ne pourrez pas vaincre un monstre comme un héros qui a accumulé trente compétences sans aucune restriction."

Pour commencer, le héros est de qualité inférieure en termes de capacités physiques et de pouvoir magique.

De plus, les rangs S et A naissent avec 30 compétences. Au moins cinq d’entre eux sont basés sur les connaissances que j’ai acquises en matière de rang S.

Je suis bien conscient de la force anormale des compétences de rang S.

Il est vrai que dans une « bataille », il n’y a aucun moyen de gagner, quels que soient les efforts que vous déployez.

Cependant, un assassinat serait possible avec un entraînement et une préparation minutieuse. ...J'ai choisi les compétences dans le but de tuer le héros pour lequel les 30 compétences de rang S et de rang A avaient en tête la synergie maximale.

"Maintenant, c'est la réincarnation. Ça va être dur puisque tu seras un bébé avec tes connaissances et ta personnalité actuelles, mais supporte-moi. Je suis sûr que tu ne t'ennuieras pas si tu es Touahade, un aristocrate assassin. Ta mère est aussi belle. Tu ne peux pas faire une grimace obscène en lui suçant les seins ! Ça va t'énerver. Aussi, je te préviens, si ton enfant parle comme ça, tu vas être offensé, alors tu ferais mieux de commencer à te corriger maintenant, d'accord ? »

Sans attendre ma réponse, la déesse claqua des doigts.

Le corps se transforme en particules de lumière.

Je vais maintenant naître de nouveau.

Espérons qu'Assassin Noble Touahade dispose d'un environnement où il pourra acquérir le minimum de nutriments nécessaires et avoir le temps de s'entraîner.