Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Après m'être entraîné dans la salle d'entraînement, je prends une douche et retourne dans ma chambre.

C'est primitif, mais il regorge de fonctionnalités intéressantes, notamment une douche qui utilise l'eau souterraine.

Je n'ai rien à redire non plus sur le lit. Plutôt que la douceur inutile que préfèrent les aristocrates, qui fait couler votre corps, il est modérément dur et ergonomique, ce qui facilite le soulagement de la fatigue.

Je ne veux pas perdre cet environnement.

Avant de m'endormir, je pense à l'entraînement d'aujourd'hui.

Tout d’abord, j’ai réussi à développer un nouveau coup spécial. C'est une technique qui utilise un sac magique dont la capacité augmente à mesure que vous y versez de la puissance magique.

Cela deviendra une arme puissante. Il y a encore place à l'amélioration, mais je suis heureux que cela prenne forme.

Ensuite, je reviendrai également sur mes deux élèves.

Dia a enfin acquis une certaine force physique de base. Parce qu’il avait initialement reçu une instruction sur l’épée, il était capable de maîtriser les bases en si peu de temps.

Si tel est le cas, ce serait une bonne idée de l’inclure dans la section appliquée.

Bien que Dia se bat principalement avec la magie, savoir bouger son corps et avoir des capacités d'auto-défense est un gros plus.

On peut dire que la formation de Deer se déroule bien.

Le problème vient de la tarte.

"... En ce qui me concerne, mes yeux n'ont pas rattrapé la vitesse."

Tart est capable de s'engager dans des combats à très grande vitesse grâce à la modification corporelle de Toahade, au renforcement de son corps grâce à un pouvoir magique exceptionnel et même à l'accélération de son propre attribut, le vent.

Cependant, mes yeux ne peuvent pas suivre sa vitesse.

Si l'adversaire est un adversaire de premier ordre, ce ne sera pas un problème, mais si moi ou la classe de mon père devions lui faire face, il serait facilement contré, et en raison de sa vitesse, il pourrait recevoir un coup fatal d'un seul coup.

Il existe des moyens de s’améliorer.

La première consiste à s’entraîner uniquement à des vitesses que vous pouvez contrôler. Bien que cela soit réaliste, cela tue le plus gros avantage.

Pour le deuxième, donnez-lui simplement l'Œil de Toahade comme je l'ai fait.

Si vous avez ces yeux, vous pouvez avoir une vision super dynamique.

Il a déjà hérité de la méthode de traitement de son père. L’opération elle-même est possible et, de toute façon, il fallait que quelqu’un la pratique sur mon enfant à naître.

On peut dire que c'est un bateau pour traverser.

...Cependant, s'il échoue, Tart deviendra aveugle.

À tout le moins, je veux un banc d'essai. Bien sûr, je l'ai fait à plusieurs reprises sur des criminels, mais c'est une procédure qui échoue presque toujours si l'on n'a pas de pouvoirs magiques, et c'est juste une séance d'entraînement pour mémoriser le processus.

Par mesure de sécurité, j'aimerais effectuer le traitement sur quelqu'un doté de pouvoirs magiques et en faire un succès avant d'effectuer le traitement sur Tart.

Ce serait bien s'il y avait quelque part un sujet expérimental doté de pouvoirs magiques et pouvant être utilisé librement, mais il n'y avait aucune chance qu'une telle chose traîne facilement.

« La prochaine fois, lorsque nous recevrons une demande d’assassinat, allons-nous sécuriser la cible ?

Traitez le sujet comme manquant.

D’abord, je le kidnappe et je l’utilise comme banc d’essai.

C'est le meilleur.

Le problème est que lorsque vous êtes à l'école, il n'y a pas beaucoup d'occasions d'assassiner quelqu'un.

Mon père dirigerait probablement sa propre entreprise d'assassinats à moins qu'il n'y ait une urgence grave.

Si on me demandait de faire quelque chose, ce serait un assassinat qui serait difficile à accomplir, même pour mon père.

Si possible, je ne voudrais pas accepter une demande aussi extrêmement difficile. ...Non, y a-t-il une autre demande que je pourrais recevoir ? S'il y a une cible au sein de cette école, mon père essaiera de m'utiliser.

◇

Le son de la cloche résonnait dans tout le dortoir.

C'est un signal d'alarme.

Après avoir enfilé mon uniforme, je quitte la pièce et me dirige vers le salon.

Regardez votre reflet dans le miroir pleine longueur.

L'uniforme est noir avec des lignes bleues.

Et le brassard est décoré d'or. C'est la marque d'une classe S. Dans cette école, vous pouvez le dire à votre classe simplement en regardant votre brassard et vous pouvez bénéficier de divers traitements préférentiels dans les installations de l'école.

On a l’impression que cela va trop loin, mais on ne peut rien faire contre ce genre de politique.

"Bonjour, Rogue-sama."

"Bonjour, Tart. Cet uniforme est mignon et te va bien."

"Cela me va très bien. C'est facile de s'y déplacer et j'aime ça moi-même."

Tandis qu'elle se retournait, la jupe de Tart flottait. Je ne peux pas le voir même si je peux le voir. ...Non, je n'ai pas vraiment envie de le voir.

Les vêtements de Tart sont un croisement entre un uniforme scolaire et une tenue de femme de chambre.

Comme vous pouvez le constater, les étudiants de la catégorie serviteurs ont des motifs différents sur leurs uniformes.

"J'aurais peut-être préféré celui-là aussi. C'est plus mignon comme ça."

Dia s'approcha, se frottant les yeux d'un air endormi.

Comparé à l'uniforme de Tart, il a une silhouette élancée et un look pointu.

"Vraiment ? Je pense que c'est définitivement celui qui convient à Dia-sama."

"Je suis d'accord. Les jolis vêtements vont mieux à Dia que les jolis vêtements."

"...Je suis gêné quand tu dis ça. Mais je suis un peu content. Je suis content que Tart et moi portions tous les deux des uniformes qui nous conviennent."

Certainement. Tout comme les jolis vêtements vont bien à Dia, les jolis vêtements vont à Tart.

C'est une bénédiction de voir ces deux personnes chaque jour.

« Vous avez tous les deux veillé à ne rien oublier. Le premier jour est important.

"Je ne ferais rien de stupide comme ça."

"J'ai vérifié plusieurs fois hier, donc tout va bien. ...D'accord, le petit-déjeuner est prêt."

Tart dispose les assiettes dans le salon.

Le menu est une soupe de maïs. Ensuite, de la laitue a été placée sur du pain fraîchement sorti du four et un œuf brouillé à moitié bouilli a été placé dessus. Mangez-le avec la sauce tomate spéciale de Tart.

C'est simple, mais c'est plutôt sympa.

« Qu'est-il arrivé à cet ingrédient ?

"Hier soir, on m'a demandé si je souhaitais avoir les ingrédients fournis pour le petit-déjeuner ou si je souhaitais utiliser la cafétéria. Quand j'ai dit les ingrédients, ils sont arrivés ce matin."

"Je suppose que c'est une bonne décision. Je suis soulagé de manger la nourriture acidulée que j'ai l'habitude de manger. J'ai été si prudent depuis hier, donc je suis reconnaissant."

"Nous voulons tous les trois nous détendre le matin. C'est mieux que la salle à manger."

Et juste comme ça, les heures du matin passent lentement.

Après le dîner, j'ai dégusté du thé et le reste du gâteau Tarte préparé hier pour célébrer, et la fatigue d'hier a été emportée.

◇

Alors que j'étais sur le point de quitter le dortoir, Noishu accourut vers moi.

"Vous trois, allons en classe ensemble."

"Ça ne me dérange pas vraiment."

"Hahaha, comme prévu, je me sentais triste d'être seul. J'ai vécu une expérience terrible dès le matin."

"matin?"

"Oh ouais, j'ai essayé de prendre mon petit-déjeuner à la cafétéria. Le siège sur lequel je m'asseyais était apparemment réservé aux étudiants des classes supérieures, ce qui était un gros problème. Comme c'était mon premier jour, ils m'ont donné une autorisation spéciale."

Ce dortoir est exclusivement réservé aux étudiants de classe S.

Cela inclut les classes supérieures, et des choses comme celles-ci peuvent arriver.

"C'est une société verticale problématique. Il se passe probablement beaucoup d'autres choses, alors peut-être devriez-vous être prudent."

"Eh bien, il y avait un senior qui semblait capable de comprendre, alors je vais essayer d'obtenir quelques informations de lui."

Noishu dit cela et rit.

Il a également amené un serviteur avec lui. Néanmoins, la raison pour laquelle il a choisi d’utiliser la cafétéria était probablement pour établir des liens.

Les sièges réservés aux classes supérieures ont peut-être été créés intentionnellement pour faire impression.

"Tout avec modération."

"...Oui, je comprends. Oui, ce n'est autre que le conseil de mon ami. Soyons prudents."

Après avoir marché environ trois minutes, nous sommes arrivés au bâtiment d'enseignement et sommes arrivés à notre salle de classe.

Lorsqu’ils se promenaient tous les quatre avec des brassards dorés, ils se démarquaient et attiraient l’attention.

Je suis arrivé dix minutes avant le début des cours, mais tous les élèves de la classe S étaient déjà là.

Même parmi les membres ici présents, il y a trois membres auxquels nous devons être particulièrement attentifs.

Noish Geffis, le fils aîné de la famille Duke Geffis.

Finn McCool est le deuxième fils de la famille Earl McCool, une famille noble de chevaliers spécialisée dans le combat.

Héros Epona Rhiannon.

Les autres sont également excellents, mais ils ne méritent pas qu'on s'y intéresse.

Il vaut mieux ne pas être hostile à Noish et Finn.

Son origine familiale est élevée, mais c'est avant tout une excellente personne.

Finn est meilleur que moi en matière d'escrime pure.

Il est aussi intelligent. Quand j'ai parlé à Finn à la fête, je l'ai trouvé calme mais plutôt intelligent.

Contrairement à Noish, il ne montre pas ses capacités, mais il cache ses griffes acérées pour que vous ne puissiez pas baisser la garde.

"bonjour"

Quand je souris et dis bonjour à mes camarades de classe, ils répondent tous.

Au moins, il ne semble y avoir personne dans la classe S qui les méprise simplement parce qu'ils sont officiellement baron.

Après que Noish m'ait parlé quelques mots, il est allé voir Finn.

Il essaie probablement de piéger Finn.

Noish serait conscient de l'excellence de Finn, et surtout, comme il est le deuxième fils et n'héritera pas de la famille, il a moins d'attaches et est plus facile à attirer.

Pendant que je faisais cela, l'instructeur est arrivé et la cloche a sonné en même temps.

"On dirait que vous êtes prêt. Eh bien, laissez-moi commencer par vous dire bonjour. Je suis en charge de ce cours. Je m'appelle Mile Doon."

Comme beaucoup d’instructeurs de cette école, il possède un corps bien entraîné.

Sa peau foncée est forte, ses yeux sont perçants et l'air qu'il porte est celui de quelqu'un qui connaît le vrai combat.

"Vous avez un pouvoir exceptionnel dans l'école en ce moment... Mais ce n'est que le moment. Nous ne savons pas ce qui se passera dans six mois."

Six mois plus tard. C'est l'heure de l'examen.

En fonction des résultats des examens réguliers, plusieurs étudiants seront placés dans les classes supérieures et inférieures.

"Vous pensez probablement tous cela. Nous ne serons jamais surpassés, même si nous sommes si talentueux et si nous disposons d'un environnement plus favorable que quiconque. C'est vrai dans un sens... Cependant, la ténacité de ceux qui tentent de gravir les échelons dépasse votre imagination. En fait, certains génies qui n'ont pas pu apprendre jusqu'à présent apprendront et s'épanouiront. Les membres changent à chaque fois que nous passons un examen. Si vous ne le faites pas, vous disparaîtrez de cette classe tôt ou tard. "

Tous les étudiants ont des regards étranges.

...Si nous ne voulons pas être privés de notre environnement actuel, nous devons aussi être désespérés.

J’en avais conscience, mais y être à nouveau confronté me rend triste.

"Maintenant, terminons le préambule et commençons le cours. Au cours des deux dernières années, vous aurez acquis le pouvoir et l'éducation dignes de manier les épées du Royaume d'Alvan. J'ai oublié de mentionner une chose. Vous avez bénéficié du meilleur environnement possible. Je veux que vous vous comportiez d'une manière qui convient, la Classe S est le visage de cette école."

Les élèves acquiescèrent et le premier cours à l'école commença.

Au début, c'était un apprentissage en classe.

Cela vient de l'histoire de ce pays. Quand j'ai regardé mes camarades de classe de côté, j'ai vu le héros Epona se tenant la tête.

Plus tard, vous pourrez entamer une conversation en disant que vous leur apprendrez quelque chose à étudier.

Soudain, j'ai ressenti une présence nostalgique.

Quand j'ai regardé par la fenêtre, j'ai vu une colombe blanche passer.

Il s'agit d'un pigeon voyageur spécial utilisé à Touahade. Ce type se dirige vers ma chambre.

Les seules personnes qui utilisent ça pour me contacter sont mon père ou Maha.

Il est rare que mon père me contacte, et ce n'est qu'hier que j'ai envoyé une demande à Maha pour une enquête plus approfondie sur le héros Epona, et même si elle est excellente, les résultats de l'enquête ne sont pas encore connus.

Dans ce cas, une situation d’urgence à laquelle Maha était incapable de faire face s’était produite.

... Vérifions-le dès que le cours est terminé.

Si l'expéditeur était mon père, ce serait un assassinat dans un cas extrêmement urgent, et si c'était Maha, alors il y aurait eu un incident incroyablement gênant qui ne pourrait pas être géré par Maha et son faux frère.