Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Je rentre chez moi en pensant au nouveau magasin et à ses produits phares.

À Murteu, ils vivent dans des maisons louées utilisées par des familles de la classe moyenne. Étant en banlieue, il y avait un grand jardin pour le prix.

Puisque nous vivons tous les trois ensemble et nous entraînons ensemble, il est essentiel qu'il dispose d'un grand jardin.

Quand j'ai ouvert la porte, j'ai entendu les pas de deux personnes.

"Bienvenue à la maison, Ilg-sama."

"Tu es de retour, Ilg-hyung."

L’un est Tart, un serviteur venu avec nous du territoire Touahade. L’autre est Maha, une fille intelligente qui a à peu près le même âge que moi.

Elle est mince et a des cheveux bleu brillant.

Ces trois personnes vivent ensemble à Murteu.

Même s'il est rentré chez lui, il n'a plus été appelé par le nom de Lugh, il n'a pas non plus retiré son déguisement d'Ilg ni changé de ton.

J'ai beaucoup de visiteurs à cause de mon travail, et si je ne baisse pas la garde, je ne sais pas où je vais finir.

"Je suis désolé d'être en retard. Mon père m'a donné un nouvel emploi. … Je serai responsable d'un magasin. Je ne vais pas augmenter le nombre de magasins existants, mais je vais faire quelque chose de complètement différent de ce que je faisais au magasin. Je suis libre de faire ce que je veux, donc c'est difficile, et c'est pourquoi je suis si excité."

"Comme attendu de toi, Ilgu-sama. Cela ne fait que six mois que tu es venu ici, et je ne peux pas croire que tu m'as confié un si gros travail."

"Je suis fier des réalisations de mon frère. Je le montrerai au magasin demain."

"Non, s'il vous plaît, restez silencieux jusqu'à ce que les choses commencent sérieusement. C'est toujours une affaire secrète."

Les deux hochent la tête à mes paroles.

Maha l'appelle mon frère, mais ce n'est pas comme si mon père avait un enfant illégitime.

C'est l'enfant que j'ai sauvé ici.

...Je pensais depuis un moment que j'aurais besoin d'une équipe pour commettre un assassinat, et elle est candidate pour cela.

L'exigence minimale pour une équipe d'assassinat est d'avoir un pouvoir magique.

Normalement, les enfants dotés de pouvoirs magiques ne naissent qu'entre deux personnes dotées de pouvoirs magiques, mais environ une personne sur un million naît d'une mutation.

Murtheu avait une population plusieurs fois plus nombreuse que Touahade, et il y avait de grandes chances de trouver un pouvoir magique.

Le plan s'est réalisé et ils ont pu retrouver Maha.

L'orphelinat dans lequel elle se trouvait était géré grâce aux subventions de la ville, et elle a été élevée dans un environnement si mauvais que cela ne la tuerait pas, et parfois même la maltraiterait.

Adopter Maha a été facile.

Maha lui-même voulait sortir de cet enfer, et le responsable de l'orphelinat était à la recherche d'argent, donc l'accord a été facilement conclu à condition qu'il propose de doubler la subvention que la ville fournirait avant que Maha atteigne l'âge adulte.

J'ai 12 ans, trop jeune pour accueillir un orphelin, mais je remplis les conditions car je travaille pour la société Valor et Valor garantit ma garde, et nous avons commencé à vivre ensemble tous les trois.

"Je garderai votre veste. M. Irug."

"Je vous le laisse."

Tart prendra bien soin de vous.

Depuis mon arrivée ici, Tart m'a vraiment aidé. Parce que j'ai Tart, je peux me concentrer sur ce que je dois faire. ... Même si je ne le dirai pas à voix haute, j'ai aussi été aidé mentalement.

Depuis qu'il est devenu Rogue, son cœur a grandi et des sentiments qui n'étaient pas présents dans sa vie antérieure ont commencé à émerger.

Cela a également créé de la faiblesse. Solitaire, anxieux, anxieux. Parfois, je pense à de telles choses. Mais si Tart est avec moi, ces sentiments disparaîtront.

C'est bien d'avoir une famille.

"Ilgu-hyung, j'ai préparé le dîner avec Tart aujourd'hui."

"J'attends ça avec impatience. La nourriture de Maha est délicieuse."

"Oui, vous pouvez l'attendre avec impatience. C'est un travail en lequel j'ai confiance."

J'ai adopté Maha il y a quatre mois.

Elle était affaiblie par les abus continus et était devenue méfiante envers les humains... c'est pourquoi c'était si facile.

En fin de compte, vous recherchez quelqu’un en qui vous pouvez avoir autant confiance que quelqu’un comme ça.

En utilisant les techniques de lavage de cerveau que j'ai apprises en tant qu'assassin, j'ai infiltré son cœur et lui ai inculqué son amour et sa loyauté envers moi.

Grâce à lui, j'en suis venu à l'aimer comme mon frère aîné.

"Est-ce que tu te débrouilles bien au magasin?"

"Bien sûr. Je ne peux pas étaler de la boue sur le visage d'Ilg-hyung."

Après s'être remis de sa faiblesse et que son esprit s'est stabilisé, il a continué à dispenser une éducation pendant un certain temps, et pendant la journée, il a commencé à travailler à la Valor Company grâce à mes relations.

Maha est la fille d'une famille de marchands et était très instruite et intelligente jusqu'à ce que ses parents soient tués par des voleurs nocturnes.

Malheureusement, ils manquent du sens du combat, ce qui les rend inadaptés comme force d'exécution.

Cependant, il pourra se voir confier la collecte d'informations, l'approvisionnement, le soutien à l'arrière et pourra l'entraîner jusqu'à ce qu'il puisse se protéger.

"Je pense que Maha pourrait devenir votre bras droit en tant que marchand."

"Je vais te montrer ça. Si Ilg-hyung le veut."

Et le faire travailler à la Chambre de commerce de Valor est également l’un des tremplins.

Après avoir quitté cette ville, j'ai l'intention de faire rester Maha à Murteu.

Je reprendrai le réseau d'information que j'ai créé ici, ainsi que le travail d'Ilg Balor, et je lui demanderai de collecter et d'envoyer les informations et les fournitures nécessaires.

Pour cela, la meilleure chose à faire est de le faire travailler pour Valor Shokai.

Une fois que tu auras appris les bases, je t'embaucherai comme secrétaire. À l'avenir, je lui confierai probablement la marque que je lance actuellement.

Ne vous précipitez pas, grandissons lentement.

Maha fredonne en apportant de la soupe, des plats de viande et du pain.

Lorsque nous avons commencé à manger tous les trois, Maha me regardait attentivement.

J'aimerais connaître vos impressions bientôt. Portez la soupe à votre bouche.

"Maha, le steak de bacon et la soupe sont délicieux. Je me demande s'ils ont utilisé la graisse de la friture du bacon dans la soupe ?"

"Je comprends. C'est vraiment du bon bacon, alors j'avais envie de le manger délicieusement, même le gras."

"Bien qu'Irgu-sama m'ait confié la garde de Maha, j'apprends tellement que j'ai l'impression de perdre confiance. Mais je ne céderai pas. Surtout quand il s'agit de cuisiner ! Sasa, s'il te plaît, essaie la tarte à la citrouille que j'ai préparée !"

Maha et moi rions quand nous voyons Tart brûlant d'un sentiment de rivalité.

Je pense que c'est bien que Tart ait des amis du même âge.

Dans le cas de Tart, il possède d'excellents réflexes et une acuité visuelle dynamique, et est bien adapté pour utiliser son corps comme force active. D'un autre côté, il n'est pas doué pour penser aux choses difficiles et a un champ de vision étroit, il n'est donc pas adapté pour soutenir l'arrière.

Il est intéressant de noter que leurs rôles sont clairement séparés de celui de Maha, qui convient aux unités arrière.

Lorsque nous commettons un assassinat, Tart et moi le ferons, et Maha nous soutiendra.

Le repas avance joyeusement au fur et à mesure que nous discutons.

"Alors, quel genre de magasin Ilgu-hyung envisage-t-il d'ouvrir ?"

J'ai la réponse, mais je dois réorganiser mes pensées.

Il y a deux conditions nécessaires.

Premièrement, gagnez de l’argent. C'est une condition absolue. Cette entreprise ne peut pas échouer.

Deuxièmement, il doit s’agir d’un produit recherché par les aristocrates. Si vous souhaitez l'utiliser à des fins d'assassinat, ce qui est votre travail principal, ce serait plus facile de le faire de cette façon.

C'est le seul qui remplit cette condition.

"J'envisage de créer un magasin qui plaira aux femmes. J'aimerais vendre principalement des cosmétiques, mais j'aimerais aussi proposer des bonbons qui se conservent bien. Cependant, si je commence trop large, mes ventes ne seront pas claires, je me concentrerai donc d'abord sur les cosmétiques."

Les femmes ont un désir d’achat plus fort que les hommes.

Si vous êtes noble, cette tendance devient encore plus forte.

Les filles et les dames de l'aristocratie sont avides de beauté et de douceurs et apprécieront probablement les cosmétiques et les délicieuses friandises.

...De plus, ils aiment les traitements spéciaux. Si vous appreniez que le représentant de l'une des plus grandes marques de cosmétiques du pays envisageait de venir chez vous avec des produits cosmétiques et des friandises spécialement conçus pour vous, vous seriez heureux d'être invité dans son manoir sans penser aux risques.

Bien sûr, tuer une cible sur place éveillerait des soupçons, mais quelle que soit la solidité d'un manoir ou d'un château, tant que je peux entrer et voir sa structure interne, la disposition des barrières et le système de sécurité, je peux me faufiler à tout moment.

"Ah, les cosmétiques et les friandises sont merveilleux !"

"Je pense que c'est bien. Récemment, l'économie a été bonne et je pense qu'il y a beaucoup de demande de cosmétiques. Cependant, il y a de nombreux magasins de cosmétiques à Murteu. N'avez-vous pas besoin de produits qui ont des atouts écrasants ? ... Il s'agit de devenir belle, et vous ne pouvez pas partir à l'aventure. Sauf raison très particulière, j'achète des choses de marques célèbres."

Les deux filles semblent aimer ça.

Je laisserai Tart et Maha utiliser les prototypes une fois qu'ils seront prêts.

Malgré cela, Maha est pointue. Il n’y a rien de plus difficile pour les nouveaux entrants que les marques de maquillage. La marque est plus importante que la qualité du produit.

"J'y pense aussi. En fait, même sans cette histoire, j'ai une idée que je pensais présenter un jour. … Elle a un attrait irrésistible."

"C'est encore un secret. J'attends ça avec impatience."

"Apprenez-moi et si vous vous améliorez, laissez-moi l'utiliser aussi!"

Pas mal pour un dîner animé.

Je me souviens quand j'étais à Touahade. Même s'il était impliqué dans l'assassinat, la famille de Touahade était chaleureuse. Et cette table est tout aussi chaleureuse.

... De nos jours, nous pouvons avoir des repas animés et agréables comme celui-ci, mais au début, Maha était déprimée et effrayée.

Je suis là où je suis maintenant parce que j’ai surmonté ces jours.

Vers la fin du repas, j'ai entendu quelqu'un frapper et je lui ai demandé d'entrer.

"Désolé d'être tard dans la nuit. Je suis revenu aujourd'hui."

La personne qui a dit que cela était apparu était Belid, le fils de Balor.

Il est le demi-frère d'Ilgu et a trois ans de plus que lui.

Il souffrait d'un cancer, une maladie incurable, mais son traitement est désormais terminé.

Il n'est plus nécessaire de venir ici. Cependant, je visite toujours à la même heure presque tous les jours.

Dans sa main se trouvait un dossier de bonbons et derrière lui se trouvait un grand garde.

Tart et Maha sont toutes deux des filles qui aiment les sucreries, elles sont donc heureuses de recevoir le souvenir, mais sa visite les laisse avec des sentiments mitigés.

"Seigneur Beruid, c'est le moment idéal. J'étais sur le point de commencer à enseigner."

Le but de ce frère est d'assister au cours que donnent Tart et Maha.

L'assassinat nécessite un large éventail de connaissances et de compétences.

Pharmacie, Sciences, Physique, Psychologie. Economie et droit.

Celles-ci étaient essentielles et je les apprenais petit à petit.

Alors qu'il suivait un traitement dans cette maison, il a vu un cours et est devenu extrêmement intéressé.

"Qu'est-ce que tu vas m'apprendre aujourd'hui?"

"C'est la suite du cours de physique d'hier."

"Je l'attends avec impatience. J'aime particulièrement la physique. Je peux comprendre les raisons qui se cachent derrière des phénomènes banals que nous tenons pour acquis."

"C'est le véritable frisson de la physique."

"Ah, maintenant que j'y pense, félicitations. J'ai entendu dire que vous serez en charge du nouveau magasin. C'est un travail qui peut être confié au jeune le plus talentueux de Valor Shokai. S'il réussit, il deviendra certainement un cadre à l'avenir. Si vous avez besoin d'aide, contactez-moi. Je ferai de mon mieux pour vous soutenir. "

Je pense que c'est une personne étrange.

Balor est le seul à connaître le secret de Touahade, et Belid pense que je suis l'enfant de sa concubine.

Normalement, si un jeune frère meilleur apparaissait et était apprécié par son père, il devenait jaloux, ou s'il était privé de sa position de successeur, il devenait impatient et repoussé, mais d'une manière étrange, il s'attachait à lui.

L’autre personne ne peut pas être malveillante uniquement envers l’autre personne.

Eh bien, ce n'est pas comme si cela demandait beaucoup d'efforts pour faire des tartes et du maha. Comme prévu, je ne peux pas voir la formation qui se déroule après le cours, mais cela ne me dérange pas si je peux simplement écouter le cours.

En plus, je ne le déteste pas... il vaut la peine d'être utilisé.

C'est un excellent marchand et le futur propriétaire de la Valor Company. Cela vaut la peine d’être ami avec eux, même si cela implique d’en payer le prix.

"Maintenant, commençons le cours d'aujourd'hui."

Distribuez des textes manuscrits aux trois personnes.

C'est assez amusant d'entraîner quelqu'un comme ça.

Tous les étudiants sont enthousiastes et enthousiastes à l'idée d'enseigner.

Tout en enseignant, elle continue de réfléchir aux cosmétiques qui seront vendus dans le nouveau magasin et à ses produits vedettes.

Si nous parvenons à créer cela, la façon dont le maquillage est réalisé dans ce monde changera.

Ce monde ne l'a pas, et dans mon monde, c'était monnaie courante.

Oui, si vous le faites correctement, il deviendra monnaie courante pour toutes les femmes de ce monde de l’utiliser pour se maquiller.

Si cela se produit, les bénéfices générés seront astronomiques et personne ne connaîtra le nom d’Irg Balor. C'est ce que j'essayais de créer.