Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Le héros Epona accable les orcs.

En agitant simplement son bras, de la viande hachée est créée et des balles enflammées occasionnelles pénètrent l'orc du début à la fin, volant hors de vue.

Ce n’était pas une bataille, c’était juste un massacre à sens unique.

Les orques n'éprouvent aucune émotion de peur, c'est pourquoi ils continuent de défier des créatures aussi écrasantes.

Noishu, qui se tenait à côté de moi, tremblait et étouffait la voix.

"Ahahaha, quoi ? C'est tellement différent de nous. Nous aurions dû procéder ainsi depuis le début. Epona suffit. Cela ne sert à rien que nous soyons ici."

J'ai vu Noishu me combattre à plusieurs reprises dans des batailles simulées, mais c'est la première fois que je vois Epona se déchaîner sérieusement comme ça, et je suis secoué par à quel point c'est hors norme.

"Je suppose. Si nous n'avions pas divisé les rôles de cette manière et n'avions pas laissé Epona se précipiter seule, nous aurions peut-être pu les anéantir il y a longtemps."

« On dirait que tu le savais. Alors pourquoi as-tu fait ça ?

Les paroles de Noish furent interrompues.

La tête de l’orc s’est abattue sur moi avec la force d’une balle.

La puissance magique affluait dans les yeux de Touahade depuis un moment déjà. C'est pourquoi j'ai à peine pu réagir.

J'ai frappé le côté de la tête de l'orc volant avec le manche de mon couteau, le faisant modifier sa trajectoire et s'enfoncer profondément dans le mur derrière moi.

Si je prenais quelque chose comme ça au sérieux, mon bras mourrait, alors je l'ai jeté.

S’il vous frappe directement, même si vous disposez de pouvoirs magiques, vous n’en sortirez probablement pas indemne.

Ce n’était qu’une balle perdue, mais la sérieuse Epona finirait comme ça rien qu’en agitant les bras.

"C'est la réponse. J'ai beaucoup plus peur d'être impliqué dans la bataille d'Epona que les orcs. C'est pourquoi je ne voulais pas créer une situation où Epona deviendrait sérieuse. Noish, à partir de maintenant, ne baisse pas ta garde."

"Je veux m'enfuir de toutes mes forces."

"Le plus dur, c'est que même dans cette situation, je continue de fuir devant l'ennemi. Si j'avais pu m'enfuir, je l'aurais fait depuis longtemps."

En regardant derrière moi, je vois Dia, qui est à court de pouvoir magique, et Tart, qui a épuisé tout son pouvoir mental, descendre lentement.

Je dois protéger cet endroit au moins jusqu'à ce qu'ils atteignent une zone de sécurité.

Peu importe la taille d'Epona, elle ne peut pas gérer autant d'orcs en même temps. Il y aura quelques omissions.

Écoute, je suis venu tout de suite.

Environ deux d’entre eux se faufilent devant Epona.

Ces deux-là, c'était quand nous clignions des yeux avec Noish pour les vaincre.

"Espèce de putain de cochon ! Ne pense pas que tu peux me fuir !!"

Le pouvoir magique augmenta dans la main droite d'Epona, et sans chanter, elle libéra le pouvoir magique vers l'orc.

La raison pour laquelle je fais tout mon possible pour utiliser la magie qui nécessite de chanter est que la magie incolore n'a presque aucun pouvoir d'attaque.

Si le simple fait de frapper un morceau de pouvoir magique était une méthode d’attaque utile, personne n’utiliserait une magie nécessitant un chant.

Malgré tout, le coup d'Epona était renforcé par une énorme quantité de pouvoir magique et de multiples compétences de rang S uniques aux héros, le rendant mortel.

Sautez de toutes vos forces.

Cette masse de magie frappe directement les orcs. Le problème c'est qu'il y a Tart et Dear devant.

Il a transpercé l’orc et a touché les deux personnes derrière lui, les rendant impossibles à esquiver ou à recevoir.

...Voulez-vous tout donner ? J'utilise [Super Recovery] pour émettre près de dix fois plus de pouvoir magique qu'une personne normale. Cependant, il l’a caché et l’a maintenu à un niveau de pouvoir magique qui pouvait être considéré comme relevant du bon sens.

Si vous faites de votre mieux, vous pourrez vous défendre indemne. ...Non, puis-je gérer cette carte même si elle est cachée ?

Décidez-vous.

En y faisant passer un pouvoir magique, il renforce la couche interne constituée de revêtement monstre. À l’origine, le propriétaire de ce skin avait de telles caractéristiques, et même maintenant qu’il est utilisé comme armure, cela n’a pas changé.

Non seulement il est plus dur, mais il possède également une double structure, avec une couche durcissante et une couche amortissante. Si vous y versez suffisamment de puissance magique, cela devient la meilleure protection.

C'est aussi une étiquette que je veux cacher, mais c'est mieux que d'exposer mon pouvoir magique anormalement élevé.

Mon dos reçoit un morceau de magie qui a frappé un orc.

L'os de mon épaule était cassé. Je fais de mon mieux pour tenir le coup, mais je suis époustouflé.

...Il a été bien accueilli. Si vous parvenez à arrêter le coup du héros et à vous en sortir avec autant de succès, alors vous avez de la chance. [Super Recovery] vous permet de récupérer en quelques minutes.

Cependant, si cela continue, je ne croiserai pas Tart et les autres.

Tire une masse d'énergie magique vers le sol.

Même s'il n'a pas de pouvoir mortel comme Epona, il peut au moins changer de direction avec le recul. Il était évident qu’il s’agissait d’un coup direct sur eux deux.

Avec ce genre d'élan, même si vous essayez d'être passif, vous devrez probablement vous préparer à un ou deux os, mais c'est tout ce dont vous avez besoin.

« Loog-sama !

Malgré cela, Tart a sauté et m'a rattrapé alors que je changeais de trajectoire pour éviter d'entrer en collision avec lui.

Même s'il est en lambeaux et que ses capacités physiques n'ont pas été renforcées par la magie.

Il roule sur quelques mètres, engloutissant la tarte.

Cela s'est finalement arrêté, mais Tart, qui m'a rattrapé, a perdu connaissance. Du sang coulait du coin de sa bouche, probablement à cause d'une coupure à l'intérieur de sa bouche.

"tarte!"

Pourquoi m'as-tu protégé ? ?

J'aurais dû savoir ce qui se passerait si je n'avais pas renforcé mon corps et si j'avais été capable d'assumer une telle force.

...Non, je comprends.

Tart a fait quelque chose d'imprudent parce qu'il voulait me protéger.

C'est le genre d'enfant que je suis.

Regardez devant vous.

J'ai croisé les yeux d'Epona, me regardant avec un visage effrayé.

Je n'arrive pas à croire que c'était un homme ivre de combat il y a juste un instant.

Mes mouvements sont devenus visiblement pires.

Je commence à ne plus être sûr de mes mouvements.

Pourtant, il n'y a pas de problème. Après tout, même le coup à part entière de l'orc ne pouvait même pas blesser Epona.

Il me parle d'une voix faible, comme s'il s'accrochait à moi.

"Je-je ne voulais pas dire ça exprès."

Je sais que.

La seule chose que je ne peux pas pardonner, c'est moi-même.

Je savais que c'était ce qui se passerait si Epona devenait à pleine puissance, alors je préparais un plan.

Non seulement cela, mais il était arrogant de pouvoir bien faire tout en cachant l'étiquette de pouvoir magique anormal, et quand il échouait, il le faisait payer à Tart.

J'aurais pu imaginer que Tart essaierait de me protéger.

C'est ma faute.

"Je ferai quelque chose pour celui qui sera dépassé. Regardez devant vous et combattez !"

Éliminez ces mots.

Je m'en fiche, c'était un accident, ce n'était pas la faute d'Epona.

La logique est une chose, mais les émotions sont différentes. Si je dis quelque chose comme ça maintenant, je suis sûr que cela ressemblera à un mensonge.

◇

Après environ 15 minutes, tous les orcs furent anéantis et il était temps de retourner à l'école.

Les mouvements d'Epona avaient été lents depuis la chute de Tart, mais elle était toujours extrêmement forte.

Le nombre de tirs manqués a augmenté, mais les instructeurs qui étaient à l'arrière se sont finalement avancés, donc tout allait bien.

Ce qui est inquiétant, c'est que les renforts orcs se sont soudainement arrêtés après qu'Epona ait utilisé toute sa puissance.

Cela venait juste de quelque part.

Ça sent mauvais.

Vu la situation, je me demande s'il s'agit de reconnaissance ?

Il s’agit de découvrir toute la puissance et les faiblesses d’Epona.

Si autant d’orcs devaient être jetés dans ce but, quelle serait la force des favoris ?

Compte tenu de l'itinéraire emprunté par les orcs, il semble qu'ils avaient l'intention de détruire l'une des principales villes commerciales du pays et de causer des dommages à l'économie et à la distribution, mais si ce n'était qu'un leurre, alors quel était leur véritable objectif ?

Je secoue la tête.

Ce n’est pas le moment de penser à de telles choses, concentrons-nous sur le traitement de Tart.

"Rogue, Tart a l'air bien."

"C'est bon. Les ecchymoses, les fractures et les égratignures peuvent tous être guéris."

Au retour, j'utilise une calèche plus grande qu'à l'aller.

Il y avait un lit et Tart y était soigné.

Il y avait aussi un médecin militaire, mais je suis meilleur dans ce domaine, donc je gère ça comme ça. Touahadé étant un expert médical prestigieux, personne n’est intervenu.

J'ai terminé tous les traitements et j'utilise maintenant mon pouvoir magique pour renforcer mon pouvoir d'auto-guérison.

"Bien. J'ai été vraiment surpris. La tarte n'a pas bougé du tout."

"Moi aussi. Mais je suis content que tu sois en sécurité."

Je tapote la tête de Tart.

Ce faisant, le rideau séparant le siège et le lit s'ouvrit.

"Euh, hum, je suis ici pour m'excuser."

Epona baisse les yeux, effrayée à l’idée d’établir un contact visuel.

"...C'était une bataille tellement féroce. Cela ne sert à rien de s'impliquer."

J'ai pu faire le tri dans mes sentiments.

Naturellement, j'aurais dû le dire comme si je m'en fichais.

"Mais, tu sais, j'ai fait quelque chose de mal à Tart."

"Si tu t'excuses, Tart te pardonnera."

"Oui, je l'espère. Eh bien, je suis également désolé d'avoir blessé Rug. Je suis à nouveau comme ça. Chaque fois que je vais sur le champ de bataille, quand il s'agit de bataille, je deviens rouge vif, je deviens violent, et avant de m'en rendre compte, je finis par blesser tout le monde, et c'est qui je suis."

Les poings d'Epona tremblaient.

"Je voulais changer. Je suis assez fort pour voir mon environnement même quand je suis rouge vif. Alors, dans la bataille simulée des Rogue, j'ai tellement essayé que je suis devenu rouge vif et je n'ai blessé personne, alors j'ai gagné en confiance et j'ai pensé que tout irait bien aujourd'hui, mais cela s'est avéré inutile."

...Est-ce ce qu'il voulait dire lorsqu'il disait qu'il voulait devenir plus fort grâce à des batailles simulées ? Je voulais avoir la force de me contrôler, pas de vaincre l'ennemi.

"De plus, j'ai pensé un instant que Rogue serait capable de m'arrêter. Hahaha, c'est égoïste. Aussi, je suis désolé. Après tout, je ne pourrai peut-être pas être un héros."

Après avoir dit cela, je suis retourné à ma place d'origine.

Dia sourit amèrement.

"Il ne semble pas que ce soit un mauvais garçon. En plus, il adhère vraiment à Rug."

"C'est exact."

...Puis-je l'arrêter ?

C'est trop cher à acheter.

Et puis, la faiblesse d’Epona a finalement été révélée.

Même s'il tient à impliquer les autres, sa capacité à contrôler son pouvoir est extrêmement immature.

C’est complètement différent de Setanta, soupçonné d’être un héros. Setanta ne pensait pas du tout aux dégâts causés à ceux qui l'entouraient pour qu'il puisse se battre confortablement, mais elle s'en inquiétait et ralentit ses mouvements.

Si vous voulez tuer Epona, vos chances de gagner augmenteront si vous l'attaquez pendant que ses amis sont là.

Le problème est que ces amis, c'est nous.

"Chère, penses-tu que je devrais m'excuser auprès d'Epona ? Je n'ai pas utilisé de mots durs, mais j'ai montré ma frustration de ne pas pouvoir protéger Tart. Quand Tart est tombée, je l'ai regardée avec un visage terrible."

"Je pense que Rogue, que j'aime bien, s'excuserait."

"C'est vrai, je vais m'excuser une fois que l'autre personne se sera calmée."

Epona pensait qu'elle irait bien tant que j'étais là, mais je n'ai pas pu l'arrêter et à la place, j'ai fini par lui déverser ma haine et ma frustration.

Il doit être profondément blessé. Si j’avais fait quelque chose de mal, j’aurais peut-être eu peur d’aller sur le champ de bataille.

Quoi qu’il en soit, cela semble pathétique.

La déesse a dit que le héros devrait être tué à l'avenir, mais il est possible qu'il ne soit pas nécessaire de le tuer.

D'ici là, puisque nous avons décidé d'être amis, suivons-nous.

"Aussi, je dois m'excuser auprès de Tart. J'aurais vraiment pu mieux t'aider."

Je déteste vraiment ma propre immaturité.

"Si tu le penses, pourquoi ne m'embrasserais-tu pas ? Tu seras tout de suite de bonne humeur."

"Oui, faisons ça."

"Je pensais que c'était une blague, mais c'est comme ça que tu as réagi !? Tu n'as pas hésité du tout tout à l'heure, n'est-ce pas ? Par hasard, toi et Tart vous êtes déjà embrassés !?"

"...Ce n'est pas vrai."

À bien y penser, le baiser qu'ils partageaient pour partager leur pouvoir magique était un secret.

"Sournois, embrasse-moi aussi. Lug, c'est évident, n'est-ce pas ?"

Puis, jusqu'à mon retour à la maison, Dia m'a interrogé sur diverses choses, et au moment où je suis revenu à l'école, Tart s'est réveillé et s'est excusé, et en retour, Tart s'est excusé de toutes mes forces. Même si je propose de faire amende honorable, ils ne l'accepteront pas. J'ai donc décidé de lui faire secrètement une surprise.

Et demain, rencontrons Epona et excusons-nous.

Plus tôt cela se produira, mieux ce sera.