Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

L'examen commence dans la capitale royale.

Seules les personnes impliquées seront autorisées à franchir l'entrée.

Toute personne autre que les étudiants attendra devant la porte.

Dès que la porte s'est fermée, les parents des élèves ont commencé à crier plutôt qu'à applaudir.

Et ce, même si l'examen n'a pas encore commencé. Le soir, les résultats des tests seront annoncés à l'entrée, et il y aura probablement du tumulte.

J'ai suivi l'instructeur qui était chargé de me guider et suis arrivé à l'amphi. C'est comme une salle et dispose d'un espace assez spacieux.

Il y aura d’abord un test écrit.

Peut-être parce que j'étais attentif, Dia et Tart étaient à côté de moi.

L'examen commencera après une pause suffisante.

C'est le moment final de la préparation.

"Je deviens nerveux. Quelles que soient mes notes, même si je peux être dans la même classe que Maître Rogue, je ne peux pas obtenir de notes embarrassantes en tant que serviteur de Maître Rogue."

"Faites simplement ce que vous faites toujours. Vous n'avez pas à vous en soucier, tant que vous comprenez ce que je vous ai appris et que vous vous l'appropriez, vous pouvez obtenir de bonnes notes. C'est comme ça que je vous ai appris. Ou ne croyez-vous pas ce que je dis ?"

"Ce n'est pas vrai ! Je commence à sentir que je peux le faire."

La franchise et la simplicité de ce genre de tarte font sa force.

Dia resta calme sans rien dire. Le foie est réparé.

Je les encourage tous les deux à aller aux toilettes et je me termine.

Respirez profondément. Le moniteur est venu et a annoncé la fin de la pause.

"Des jeunes oiseaux qui porteront l'avenir du Royaume d'Alvan. Bravo, vous êtes réunis ici. L'examen va maintenant commencer. Tout d'abord, il y aura un examen écrit, suivi d'une heure de pause, puis d'un examen pratique. Laissez-moi vous dire quelques points à garder à l'esprit. Ceux-ci sont pour vous. Il s'agit d'évaluer les capacités des étudiants et de leur donner une formation appropriée. Personne ne bénéficiera d'être autoritaire. Par conséquent, s'il s'avère qu'ils trichent, ils seront retirés de la classe.

La classe la plus basse de la Knight Academy.

C'est la plus grande honte pour un noble.

Dans ce pays, ils sont considérés comme les moins incompétents.

...Même ainsi, certaines personnes tricheront. C'est pourquoi les attentes de son entourage sont si élevées.

"Nous n'accepterons aucune question. Nous ne vous autoriserons pas à quitter votre siège. Si vous quittez votre siège, nous recueillerons vos réponses à ce moment-là. C'est tout ce qu'il y a à garder à l'esprit. Les questions seront distribuées."

Le test était entre toutes les mains.

Il est face cachée, vous ne pouvez donc pas encore voir le contenu.

"D'accord, commençons !"

Pendant que l'instructeur parlait, nous avons tous remis les tests en même temps.

Tout d’abord, vérifiez brièvement le contenu.

...Je ne peux pas tous les citer, mais la plupart des problèmes se produisent comme prévu.

Je suis soulagé de pouvoir tout enseigner sur l'histoire et les lois de ce pays.

Je souris légèrement quand je vois le problème. Les questions ont tendance à être biaisées.

Il y a une grande partie de l’histoire et des lois que ce pays souhaite faire comprendre aux aristocrates. Il s’agit d’un problème typique d’une école créée dans ce but.

Les problèmes qui nécessitent des compétences de réflexion et de calcul peuvent être résolus par deux personnes.

Si tel était le cas, tous les trois pourraient obtenir des scores élevés.

En fait, Tart et Dia faisaient courir légèrement leurs stylos à côté d’eux.

"Vous pouvez gagner des points en écrivant seulement environ 30 % du temps."

Il serait naturel que les nobles connaissent l’histoire et les lois de leur pays, mais ce n’est pas le cas des nobles de rang inférieur.

L'histoire que nous enseignent nos parents est adaptée à chaque territoire et nous n'enseignons que les parties que nous souhaitons enseigner. En premier lieu, ils ne connaissent souvent qu’une petite zone autour de leur propre territoire.

Les livres qui fournissent des connaissances complètes sont précieux et coûteux.

De plus, il est difficile de trouver un livre contenant les informations correctes. Il existe de nombreux livres remplis de mensonges et d’erreurs, et je me retrouve souvent avec de telles conneries.

Ce test porte davantage sur l'environnement dans lequel l'élève a grandi que sur son talent.

Encore une fois, je suis heureux d'être né à Touahade. Ma famille valorise la connaissance, c'est pourquoi la bibliothèque était remplie de nombreux livres coûteux et précis.

...Si je gagne des points ici, je ne me démarquerai pas à l'examen de l'après-midi.

Gagnez des points autant que possible.

◇

L'examen est terminé.

J'étais extrêmement fatigué après avoir passé environ trois heures d'affilée.

Le volume est énorme car les examens sont passés en une seule fois, plutôt que d'être divisés par matières comme au Japon.

Ils ne s’intéressent peut-être pas seulement à leur intelligence, mais aussi à leur capacité à se concentrer.

...Cependant, être incapable de quitter son siège pendant trois heures est douloureux à sa manière.

Un élève a continué à se retenir d'aller aux toilettes, mais même alors, il a atteint sa limite et est parti au milieu du test, le visage rouge et en pleurs. Un élève encore plus étonnant a continué à passer le test tout en fuyant.

Vous devez montrer l’excellence de votre propre famille. Donc je suppose que c'est ce que je vais faire.

Un à un, les étudiants sortent, fatigués par l’examen et le visage décharné.

Il y aura une pause d'environ une heure, pendant laquelle des scores seront effectués.

Nous sommes allés dans un grand jardin et avons décidé de nous reposer sur un banc.

Dia me raconte avec enthousiasme les résultats de la bataille.

"J'ai probablement résolu 90 % des questions. C'est un bon score, mais je ne suis pas sûr d'avoir obtenu plus de points que tout le monde."

"C'est à peu près tout pour moi aussi. J'ai pu le résoudre très bien parce que j'ai tout appris de Maître Rogue !"

"Je suis content que tout se passe bien. Si vous parvenez à résoudre 90 % des problèmes, vous serez probablement dans le top 10. Seulement 30 % environ d'entre eux ont réussi à résoudre les problèmes correctement."

"J'attends avec impatience les résultats des tests. Comment s'est passé Rogue ?"

"Tant que vous ne faites aucune erreur, vous obtiendrez un score parfait. Cependant, les réponses que vous avez apprises auparavant ne sont pas toujours correctes."

Ceci est inévitable, car l’exactitude des enregistrements est ambiguë et leur contenu peut varier selon le livre.

"Si Master Rogue remporte la première place, aujourd'hui c'est une fête ! Je ferai de mon mieux pour préparer plein de choses délicieuses !"

"Ce n'est pas nécessaire. Nous ferons probablement quelque chose dans le dortoir pour célébrer l'admission."

"Ugh, c'est dommage. Mais je ferai de mon mieux pour faire un dessert !"

Je souris amèrement. Tart pense toujours plus à moi qu'à lui.

Tart sortit alors un panier.

"C'est doux pour une tête fatiguée ! En fait, je me suis réveillé tôt et j'ai préparé une collation."

"C'est merveilleux. J'avais juste faim. Ce sera parfait pour l'après-midi."

À l’intérieur du panier se trouvait un petit pain jaune cuit à la vapeur.

Il est récemment devenu populaire à Murteu, et le pain est cuit à la vapeur plutôt que cuit au four pour le rendre moelleux.

Et en ajoutant beaucoup de jaune d’œuf, vous pourrez profiter de toute la saveur de l’œuf.

"Alors faisons-le tout de suite."

Déchirez la pâte moelleuse et portez-la à votre bouche. Saveur riche d’œuf et douceur douce.

C'est bon, ce n'est pas particulièrement délicieux, mais c'est réconfortant.

Vous pouvez voir que le sucre est fourni au cerveau.

"Tarte, c'est délicieux."

"J'aime aussi ce bonbon. S'il te plaît, refais-le."

" S'il vous plaît, laissez-moi faire ! Je suis content que cela vous plaise. C'est la première fois que je sers des bonbons, donc je n'étais pas sûr qu'ils l'apprécieraient. "

C'est une friandise que ni ma mère ni moi n'avons jamais préparée.

Avant de m’en rendre compte, j’avais commencé à trouver par moi-même de nouvelles recettes de cuisine et de sucreries.

Je pensais que Tart n'avait pas ce genre de spontanéité, mais on dirait qu'il a grandi dans des endroits où je ne peux pas le voir.

Mon cher dit merci pour les bonbons et prépare du thé.

Nous n'avons pas d'ustensiles de cuisine, mais Dia utilise la magie de la terre pour créer un récipient, sort les feuilles de thé de sa pochette, et je crée de l'eau que je fais chauffer sur un feu.

La magie peut également être utilisée de cette manière.

Même s'il s'agissait d'un examen d'entrée où le prestige de chaque famille était en jeu, le temps s'est déroulé dans la détente avec un gâteau aux œufs cuit à la vapeur et un délicieux thé.

Grâce à cela, je pense pouvoir passer l'examen pratique en parfaite condition physique.

Cependant, quelqu'un apparaît qui détruit cette paix.

"Bonjour les Touahades. Je me demandais si vous pouviez me rejoindre à la fête du thé ?"

Un beau garçon aux cheveux blonds brillants est venu vers nous.

Oui, l'homme qui est apparu sur un cheval blanc et m'a envoyé un clin d'œil. Il est le fils aîné de la famille Duke Geffis.

... Honnêtement, je ne veux pas me fatiguer pendant mon précieux temps de pause.

Pourtant Touahade est un baron, et l'homme en face de moi est un duc.

Je ne pouvais pas refuser.

"Oui s'il vous plait."

"Désolé. Vous connaissez probablement mon nom, mais j'aimerais me présenter. Noisu Gefis."

"Je m'appelle Roog Touahade."

"Hahaha, le langage honorifique est très bien. Dans cette école, les capacités sont primordiales et le statut familial n'a pas d'importance. C'est ce que dit la famille royale. Nous qui prêtons allégeance à la famille royale devons obéir."

Je n'aurais jamais pensé que quelqu'un de la famille du duc dirait une telle chose.

Cependant, si vous continuez à utiliser un langage honorifique ici, vous obtiendrez certainement une mauvaise réputation.

"Alors, je vous crois sur parole."

"S'il te plaît, fais ça. Je me sens plus à l'aise ainsi aussi. Puis-je te procurer des bonbons là-bas ?"

"Oui, oui. Mais ce sont des bonbons que la famille du duc mangerait."

Je n'écoute pas les conseils de Tart et mange le pain cuit à la vapeur avec mes mains.

"Ce bonbon est délicieux. Il n'y a pas de bonbons simples comme celui-ci dans mon château. Je l'aime bien. Je vais en acheter un autre."

Son comportement était très peu aristocratique. Cependant, lorsque Neusch le fait, même de telles choses deviennent pittoresques.

"Pourquoi es-tu venu ? Je suis sûr que ce n'était pas pour manger des bonbons."

"Je pensais te dire bonjour. Parce que j'ai besoin de toi pour réaliser mon rêve. Eh bien, pour le dire simplement, je suis venu ici pour faire du scoutisme. Avant l'obtention de mon diplôme, je veux rassembler des personnes talentueuses dans cette école et faire quelque chose d'important. Dans ce but, je te veux plus que quiconque. C'est pourquoi je suis venu vers toi en premier."

... Que savez-vous de ce type ?

Puisqu'il n'a pas encore montré ses capacités à l'examen d'entrée, il n'est pas question qu'il parle à un simple fils de baron. Il existe de nombreuses autres lignées célèbres ici.

Si vous connaissez les coulisses, vous l'aurez compris, mais la face cachée de Touahade est un secret connu uniquement de la famille royale et d'une certaine famille ducale.

"Pourquoi moi?"

"Parce qu'il est meilleur que n'importe qui d'autre dans cette pièce."

"Au moins, le héros est plus fort que moi."

"Cependant, même les idiots les plus forts ont leur utilité, mais dans l'ensemble, c'est toi que je veux le plus. Eh bien, aujourd'hui, je vais juste te dire bonjour. S'il te plaît, réfléchis-y... Nous allons changer ce pays pourri. Vous comprendrez pourquoi nous devons le faire. Si nous le laissons tranquille, il sera trop tard. De plus, les bonbons étaient délicieux. Vous les avez préparés là-bas, n'est-ce pas ? C'est un merci. "

Cela dit, il jeta son mouchoir sur Tart et s'éloigna.

Tart regarde le mouchoir, abasourdi.

"C'est une très bonne chose."

"La soie est de la plus haute qualité, et le fil d'or utilisé dans la broderie est également de la plus haute qualité. Eh bien, si vous le vendez, vous pouvez en vivre pendant environ deux mois."

« Je-je ne peux pas avoir ça. Je vais le rendre !

"Non, arrête ça. C'est en fait impoli."

La tarte flotte.

Cet enfant n'arrive toujours pas à se défaire de ses habitudes de petite ville.

"Hé, Lug. Je me demande ce que signifie changer de pays."

"... Les nobles qui voient dans une certaine mesure comprennent que si les choses continuent ainsi, le royaume d'Alvan finira comme Shogel. C'est probablement le cas de Noish aussi. Envisagez-vous d'empêcher que cela se produise, ou envisagez-vous de le renverser s'il s'agit d'un pays fragile qui pourrait facilement devenir comme ça ? Quoi qu'il en soit, vous êtes une personne extrêmement ambitieuse. "

... Certes, la Knight Academy est adaptée à la collecte de ressources humaines.

Après tout, il peut entrer en contact avec des personnes puissantes même en l’absence de voltigeurs.

Quoi qu'il en soit, c'est la première fois que je rencontre un homme qui peut honnêtement dire qu'il veut changer ce pays.

Lorsqu'il est apparu sur un cheval blanc, j'ai pensé qu'il était une sorte de moine incompris, mais il y avait quelque chose de chaleureux à l'intérieur.

Cependant, je ne sais pas s'il s'agit d'un rêve imprudent sans réflexion ou d'un plan avec une vision pour le réaliser.

"Tart, chérie, on dirait que les résultats des tests ont été publiés là-bas. Allons y jeter un œil."

"Oui, j'espère que Maître Rogue est le meilleur."

"C'est vrai. Si vous ne gagnez pas de points ici, vous ne pourrez pas accéder à la classe supérieure sans vous démarquer lors des essais pratiques."

"Ce n'est pas ça, je veux juste voir quelque chose de cool chez Master Rogue."

Nous nous dirigeons tous les trois vers la foule.

Maintenant, quels sont les résultats des tests ?