Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Quand j'ai quitté le manoir, j'ai vu Tart vêtu d'une tenue d'assassinat.

"J'ai apporté l'équipement de Rogue-sama. Je suis prêt aussi."

"Tart, j'ai compris que tu m'écoutais. Mais tu comprends, non ? Nous devons atteindre notre destination à 320 km d'ici en une demi-journée. Tart ne pourra pas suivre."

Mon père et moi savions que Tart écoutait, alors nous l'avons laissé tranquille. Parce qu'elle est mon assistante.

C'est plus facile de travailler si elle est avec moi.

Mais cette fois, je ne peux pas m'y fier. Si vous ne continuez pas à sprinter à partir d’ici, vous n’arriverez pas à temps.

À moins d'avoir [Super Récupération], je n'ai ni la force physique ni le pouvoir magique.

"Je ne peux pas vous accompagner. Cependant, je peux pousser Maître Lug jusqu'à ses limites. Même Maître Lugu, qui a une [super récupération], ne devrait pas être en mesure de suivre la récupération de son pouvoir magique et de sa force physique s'il court à toute vitesse. Allons-y !"

Sans même entendre ma réponse, Tart utilise la magie du vent originale que je lui ai enseignée.

Magie qui crée une barrière contre le vent simplifiée et déchire l'air pour réduire la résistance de l'air et gagner de la vitesse. On peut l'appeler un capot anti-vent.

Et le sprint.

Je cours juste derrière lui.

La résistance au vent n’est pas anodine ; à partir d'environ 40 km/h, la moitié de l'énergie cinétique est consommée pour annuler la résistance de l'air, et à mesure que la vitesse augmente, la résistance de l'air augmente de façon exponentielle.

Si vous courez aussi vite que possible pour arriver à temps, vous consommerez plus de magie et de force physique que la [Super Récupération] ne peut en supporter.

Cependant, si Tart utilisait la magie pour couper le vent et avancer, il ne serait pas affecté par la résistance du vent et pourrait continuer en consommant de la force physique et du pouvoir magique, ce qui permettrait à sa [Super Récupération] de rattraper son retard.

Pendant que je m'amuse, Tart est désespérée.

Courir à pleine vitesse tout en créant une couverture de vent demande beaucoup de force mentale et physique.

Même de dos, je pouvais voir qu'il respirait fort et transpirait abondamment.

Malgré tout, il ne ralentit jamais.

Tu as fait ça pendant une heure ?

Les jambes de Tart s'arrêtèrent. Mes jambes tremblaient.

C'est la limite. Non, j'avais déjà dépassé mes limites. Ma volonté m'a poussé au-delà de mes limites, et même cela ne pouvait pas me suivre.

"Je suis désolé. C'est tout ce que je peux faire."

Tart respirait à peine alors qu'il prononçait les mots.

Je m'aligne à côté d'elle par derrière et pose ma main sur son épaule.

"Merci. Grâce à Tart, j'ai pu conserver mes forces."

Pendant une heure, mon pouvoir magique et ma force physique n’ont été consommés que dans la mesure où ma [Super Récupération] pouvait rattraper son retard.

Grâce à cela, je peux désormais donner le meilleur de moi-même.

« …Loog-sama aime Dia-sama, n'est-ce pas ?

"Oui."

"Dans ce cas, s'il vous plaît, faites de votre mieux. S'il vous plaît, revenez ensemble. J'attendrai le retour de Maître Rogue."

Tart sourit, me tapote le dos et s'assoit.

Même si elle souriait, Tart avait l'air d'être sur le point de pleurer.

"Je reviendrai certainement"

J'ai posé cette tarte et j'ai commencé à courir.

Si vous vous arrêtez ici, le travail acharné de Tart sera vain.

◇

Continuez simplement à courir.

En courant, je sors de la teinture du sac à dos que Tart m'a donné et je teins mes cheveux, je crée un déguisement qui change l'impression de mon visage, puis je cache mon visage avec un foulard.

Ne laissez personne penser que Touahade est impliqué.

Je suis allé dans la montagne.

La route qui mène au territoire de Vicone n'est pas seulement une ligne droite et plate, il y a aussi des sentiers d'animaux et des routes de montagne.

Comme d'habitude, les troncs et les branches des arbres sont recouverts de pouvoir magique au moment de l'impact, les utilisant comme points d'appui et gagnant de la vitesse à travers une orbite tridimensionnelle.

Il y a deux montagnes.

C'est la première montagne.

Si l'on veut atteindre le territoire de Vicone en une demi-journée, on ne peut pas gravir bêtement deux montagnes.

Quand j’ai atteint le sommet de la première montagne, j’ai pris un élan et j’ai sauté de la falaise.

Chantez de la magie en même temps.

"[Ailes d'acier]"

Comme [Shooting], c'est un original créé par [Shiki Weaver].

Crée un deltaplane en aluminium métallique léger.

Si vous avez du mal à traverser deux montagnes, sautez simplement du sommet de la première montagne, puis traversez la deuxième montagne.

Les ailes d'un deltaplane captent le vent et volent dans les airs.

Le vent me caresse la joue.

Les deltaplanes n’ont aucun pouvoir. C'est juste une descente en descente.

À moins qu’il n’y ait un courant ascendant, l’altitude diminuera lentement.

Si nous continuons comme nous le faisons actuellement, nous n'aurons pas assez d'altitude pour traverser la montagne. Le vent ne souffle pas... Si c'est le cas, laissez le vent souffler.

"[Appel du vent]"

Surfez sur le courant ascendant que vous avez créé et gagnez rapidement de l'altitude.

Et puis j'ai traversé la deuxième montagne.

J'ai pris de la distance.

A partir de là, il y a une frontière. Comme prévu, les deltaplanes sont trop visibles.

C'est pourquoi j'ai conçu une technique d'extinction naturelle pour qu'elle disparaisse en quelques minutes.

◇

Après l’atterrissage, j’ai traversé la frontière en courant.

En chemin, il mangea des conserves et utilisa la magie pour créer de l'eau pour étancher sa soif.

Il a fallu un peu plus de cinq heures pour parcourir les 320 km de parcours.

Il y a une raison pour laquelle ils ont pu se déplacer si rapidement et discrètement.

Parce que je suis venu plusieurs fois rencontrer Dia.

Sinon, nous ne pourrions pas arriver ici aussi rapidement avec une carte du monde bâclée. La première fois que je suis venu voir Dia, j’étais confus.

Je n'aurais jamais pensé qu'une réunion secrète une fois par mois serait utile dans un endroit comme celui-ci.

Nous atteignons enfin notre destination.

Le territoire de Vicone, en particulier la ville où se trouve le manoir de Vicone, était devenu un champ de bataille.

Je me cache dans les bois à environ 250 mètres du champ de bataille.

Puisque Vicone est un comte, son manoir devrait probablement être décrit comme un château.

Il possède également un mur d'enceinte construit sur le principe des combats et est situé à la périphérie de la ville.

Les vassaux du Comte Vicone parviennent, d'une manière ou d'une autre, à tenir le coup en utilisant ce mur.

Cependant, les minutes sont mauvaises.

Les chiffres sont trop différents.

Même s’ils avaient l’avantage d’avoir un mur d’enceinte, il n’y avait que 200 aristocrates par rapport aux 1500. Bien que le nombre de personnes possédant des pouvoirs magiques soit plus important que le nombre de personnes, s’il y avait une telle différence, il n’y aurait pas de bataille.

Les magiciens parviennent à peine à freiner l'intrusion dans le château, mais il semble que celui-ci puisse tomber à tout moment.

Non, c'est étrange. Comment pouvez-vous le retenir ?

D'après ce que je peux voir de mes propres yeux, le nombre de personnes dotées de pouvoirs magiques est également massivement dominé par les aristocrates. Si vous possédez des pouvoirs magiques, il ne devrait pas être si difficile de sauter par-dessus les murs du château.

Il y a encore des questions. Les aristocrates sont extrêmement préoccupés par les fenêtres du château.

"Est-ce ainsi?"

...Je comprends la situation. Parce que Dia était là, ce château n'est pas encore tombé.

Cachez-vous derrière les arbres et tuez tous les signes.

Avant de nous faufiler dans le manoir, faisons un peu de bruit ici pour ralentir l'élan.

La situation est mauvaise, comme si le château était sur le point de s'effondrer.

"Préparons-nous... la seule façon de sauver Dia est de tuer ceux qui tentent de l'emmener."

Je ne veux tuer personne si possible. Cependant, dans cette situation, il est impossible de sauver Dia sans tuer personne. Décider de mettre la main à la pâte pour atteindre vos principales priorités.

Créez une arme à feu en utilisant la magie originale.

Cette fois, je n'utiliserai pas de silencieux.

En effet, si vous augmentez la puissance de feu au point de pouvoir tuer un adversaire sous pouvoir magique sur le champ de bataille, il n'y aura aucun moyen de cacher le bruit de l'explosion.

Remplissez les yeux de Touahade de pouvoir magique.

Sur le champ de bataille, il existe une énorme différence de pouvoir entre ceux qui possèdent des pouvoirs magiques et ceux qui n'en ont pas, et on dit qu'il faudrait 100 personnes non-magiques pour affronter une personne dotée de pouvoirs magiques.

Pour le dire autrement, si vous tuez une personne dotée de pouvoirs magiques, cela équivaut à tuer 100 personnes.

Le pouvoir magique se voit dans les yeux de Touahade. Normalement, vous ne pouvez pas ressentir le pouvoir magique de l'autre personne à moins de vous en approcher très près, ce qui rend difficile l'identification d'une personne dotée d'un pouvoir magique.

Cependant, avec ces yeux, vous pouvez savoir qui possède des pouvoirs magiques à condition qu'ils entrent dans votre champ de vision.

Respirez profondément et en même temps que vous expirez, utilisez la magie du feu pour provoquer une explosion à l'intérieur du cylindre de fer.

Une balle en tungstène a été crachée et a laissé un grand trou dans la poitrine d'un homme doté de pouvoirs magiques qui combattait en première ligne.

D’abord, seul.

Un autre immédiatement chargé de balles.

Les tuer tranquillement.

Une démarche qui recherche l’efficacité sans aucun gaspillage ni hésitation.

Puis, lorsque le quatrième enfant est arrivé, les choses ont changé.

Le magicien prend position comme s'il utilisait un simple soldat comme bouclier, et de plus, en fonction de la situation et des bruits de ses camarades tués, il identifie la direction où se trouve l'archer, envoie des soldats vers lui et les archers font pleuvoir des flèches.

Il a épaulé son arme, a quitté les lieux et a commencé à se déplacer de l’autre côté, en faisant un grand détour.

"Alors, tu t'y connais en armes ?"

La réponse a été trop rapide.

Ils ont déterminé que la cause du décès était une attaque à longue portée et ont tenté d'écraser le tireur.

La raison est simple.

Parce que Deere montre déjà quelques tirs.

C'est sans doute la raison pour laquelle j'ai pu tenir le coup ces trois derniers jours.

La précision de tir du cerf est d'environ 300 mètres. Depuis la fenêtre du château, il arrêta ceux qui tentaient de franchir la porte du château en tirant des coups de feu suffisamment puissants pour tuer même ceux dotés de pouvoirs magiques.

Cela a dû très bien fonctionner.

Cependant, non seulement cela réduit le nombre d’ennemis, mais le fait qu’ils soient la cible de tireurs isolés les affaiblit également.

La plupart des personnes dotées de pouvoirs magiques sont des nobles ou leurs branches familiales.

En plus de son statut, il ne peut pas jeter sa puissante main, qui possède un pouvoir magique.

S'il s'agissait d'un soldat occasionnel, il aurait pu utiliser une tactique consistant à se précipiter en même temps et à faire grimper plusieurs personnes par-dessus le mur, ce qui tuerait quelqu'un, mais ceux qui possèdent des pouvoirs magiques ne peuvent pas les utiliser de cette façon.

Si personne doté de magie ne se présente, la magie de Vicone peut submerger les soldats ordinaires de la faction noble tout en utilisant les murs du château. C'est pourquoi cela a duré trois jours.

Captez les sons en utilisant la magie du vent.

Ce que crient les soldats, c'est qu'il existe des personnes autres que la fille du comte Vicone qui peuvent utiliser la magie du gravier de fer.

L’invasion ennemie est clairement retardée.

Le fait que 4 soldats sur 1 500 aient été tués n'est probablement pas un gros problème, mais le fait que seul un homme doté de pouvoirs magiques ait été tué de manière précise le rend encore plus bouleversé.

Il est maintenant temps de donner une autre chance.

Après avoir fait le détour, j'ai utilisé ma magie pour créer un arc et une flèche en métal tout en me cachant derrière les arbres de la forêt de l'autre côté. C'est une application de la magie qui crée du métal.

Cette flèche était spéciale. Les pièces jointes sont jointes.

Attachez un bijou avec une lumière rouge emprisonnée à l’intérieur à cet accessoire.

"Je ne voulais pas utiliser cette carte, mais... peux-tu dire ça ?"

La véritable identité de la pierre précieuse est la pierre Faal. Le pouvoir magique qu’il contient est sur le point de se briser.

La pierre de Faal est une pierre qui a la propriété de stocker le pouvoir magique et était à l'origine utilisée pour mesurer la quantité de pouvoir magique.

Il s'agit d'un produit spécial de Vicone, rendu possible grâce au pouvoir magique de l'examen du collier que Dia lui a offert.

Cependant, si vous versez un pouvoir magique dépassant ses limites, il se brisera et le pouvoir magique contenu explosera.

Une fois, j'ai failli faire sauter le manoir de Touahade avec cette pierre.

Après plusieurs expériences, j'ai découvert qu'au lieu d'ajouter du pouvoir magique incolore, j'ai découvert que mettre 70 % du pouvoir magique converti en attribut de feu, 20 % du pouvoir magique d'attribut vent et 10 % du pouvoir magique d'attribut terre aurait la puissance la plus élevée lorsqu'il explose.

Plus de pouvoir magique est mis dans la pierre de Faal, qui est déjà sur le point de devenir critique.

Soudain, la pierre fétide craqua. Cela a dépassé la criticité.

Tirez votre arc et tirez.

Laissant une traînée de lumière rouge, il traversa les arbres et atterrit au centre des soldats aristocratiques.

Et sept secondes plus tard.

Il y eut un flot de lumière et une énorme explosion.

La flamme créée par l'attribut feu explose, y compris le vent créé par l'attribut vent, et la magie de l'attribut terre se transforme en d'innombrables morceaux de fer, qui sont dispersés comme des balles par l'explosion.

La portée effective de l'explosion est d'environ 200 mètres. Les dégâts secondaires causés par les bardeaux emportés par le souffle s'étendent jusqu'à 100 mètres de là.

Des dizaines de personnes ont été emportées comme des jouets, brûlées par l'explosion et transpercées par des morceaux de fer.

La Pierre Faal possède le pouvoir magique de 300 magiciens ordinaires.

C'est ce qui arrive quand il explose.

La quantité de pouvoir magique dont je dispose est plus de mille fois supérieure à celle d'une personne normale, mais la quantité que je peux libérer en une seule fois est difficile à augmenter, et au maximum elle est sept à huit fois supérieure à celle d'une personne normale, donc je ne peux pas faire grand-chose.

Cependant, si vous possédez cette fausse pierre, vous pouvez réaliser des tours comme celui-ci.

J'ai ensuite tiré trois autres pierres fétides dans la zone densément peuplée de l'ennemi, puis j'ai utilisé des [coups de feu] pour frapper un autre utilisateur magique avant de quitter la zone. C'est dangereux de rester ici plus longtemps.

La situation actuelle pourrait être considérée comme une sorte d’assassinat.

L'assassinat consiste à tuer ou à blesser une cible en dehors de sa conscience sans révéler sa véritable identité. Maintenant, les gens magiques qui sont morts à cause de mes [coups de feu] et ceux qui ont été emportés par l'explosion de la pierre du Poulain sont morts sans même se rendre compte qui les avait tués.

La raison pour laquelle il se consacre aux assassinats n’est pas à cause de sa fierté d’assassin, mais parce qu’il ne peut rien faire d’autre.

Si vous chargez de front, vous serez écrasé et tué par la différence de nombre. Cela ne change pas, même avec des fusils et des pierres infectes.

Cependant, en cas d'assassinat, il pourrait unilatéralement semer la confusion chez l'ennemi et réduire ses forces sans même montrer son visage.

Eh bien, les soldats aristocratiques sont complètement extatiques à cause des trois explosions de pierres Fahr.

Même ceux qui possédaient des pouvoirs magiques et qui étaient censés être fiables ont commencé à avoir peur parce qu'ils ne savaient pas contre quoi ils se battaient, et le fait qu'ils ont commencé à réaliser que les pouvoirs magiques étaient ciblés de manière préférentielle a ajouté à leur peur.

"Les soldats de Vicone sont bien entraînés. Ils semblent comprendre qu'il s'agit d'une bonne opportunité."

Les soldats du comte Vicone, sur la défensive, ouvrirent la porte du château et chargeèrent.

Même si nous en avons réduit un nombre considérable, il existe toujours une différence dans les chiffres.

Cependant, même s’ils étaient en infériorité numérique, l’ennemi était dans un état de panique extrême. Vous pouvez passer à l'offensive ici.

En fait, les soldats du comte Vicone, principalement ceux dotés de pouvoirs magiques, commencèrent à disperser l'ennemi.

Le champ de bataille est dans le chaos.

Cela vous fera gagner du temps.

Bien sûr, je ne pense pas pouvoir renverser l’issue de cette bataille par moi-même.

La série d’attaques actuelle n’est qu’une diversion.

Afin d'éviter d'attirer l'attention sur nos mouvements, Dia et moi, il serait préférable d'avoir une énorme mêlée où il n'y a pas de place pour prêter attention à autre chose, plutôt qu'une bataille à sens unique.

En outre, l’utilisation de la pierre Fahr a deux autres significations.

C'est un tremplin pour sauver Dia.

Eh bien, il ne sera plus difficile de se faufiler dans le manoir maintenant. Allez, allons-y. Pour assassiner Dia.