Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Après avoir réussi l'examen, mon père a commencé à m'emmener travailler.

Il m'utilise comme assistant à la fois pour son travail de façade en tant que médecin et pour son travail en coulisses.

Je suppose que c'était parce qu'ils l'avaient suffisamment reconnu pour décider que cela ne constituerait pas un obstacle.

Mon père était encore plus terrifiant sur le champ de bataille qu’à l’entraînement.

Mon père disait qu'il n'y avait plus rien à m'apprendre, mais que j'avais encore beaucoup à apprendre.

J'apprends en regardant.

En fait, lors de ma première expérience au monde, je n'ai jamais admiré les compétences des autres, mais chaque fois que je vois le travail de mon père, je pousse presque un cri d'admiration.

Ce que je vise, c'est une fusion des techniques d'assassinat de ma première vie et des techniques d'assassinat de ce monde.

Les deux technologies présentent des avantages et des inconvénients. Je vise les meilleures choses que moi seul peux faire.

"Le travail d'aujourd'hui a été excellent."

"C'est vrai. Ça s'est bien passé. ...Lugu semble comprendre pourquoi je te transporte, à la fois publiquement et secrètement."

"Oui, pour apprendre le travail sur le terrain. Aussi, pour mémoriser la structure interne du bâtiment, l'emplacement des gardes et la force de la cible au cas où je commettrais un assassinat un jour. Ce n'est pas souvent que j'ai l'occasion d'entrer dans le manoir d'un noble."

Le manoir d'un noble n'est pas seulement un lieu de vie, mais aussi une forteresse pour combattre les voleurs.

Lorsqu'il s'agit de comtes et de marquis, ils possèdent souvent des châteaux plutôt que des manoirs.

Si vous deviez vous y faufiler en tant qu'assassin, connaître sa structure serait une arme.

Il est commode de l’appeler le visage d’un médecin.

C'est ainsi que vous pouvez légalement visiter le manoir d'un noble.

Même si vous n’êtes pas une cible actuellement, vous pourriez le devenir un jour.

Il est important de le voir tant que vous le pouvez.

"C'est exact. Rogue est apte à être un assassin. C'est presque effrayant."

"Je suis le fils de mon père."

Pendant un instant, mon père sourit tristement.

Je ne comprends pas ce que cela signifie.

Ce n'est pas comme si j'avais hésité à faire de mon fils un assassin.

...Est-il possible pour une personne avec de tels doutes de pouvoir utiliser de telles compétences ?

Je travaillais sur le devant aujourd'hui, mais lorsque je travaillais sur l'arrière il y a trois jours, j'ai été choqué par la vivacité de ses mains.

Parce que c'est moi qui comprends la grandeur de cette technique.

Pour une personne ordinaire, il semblerait qu’il s’est simplement faufilé et a tranché la gorge d’une cible endormie.

Vous ne trouverez pas cela très difficile.

Ce qu’il y a de bien chez mon père, c’est qu’il fait en sorte que n’importe quel travail, aussi difficile soit-il, paraisse facile. Tout se termine si parfaitement et sans stagnation qu’il semble que rien ne se passe.

C’est parce qu’il possède autant de compétences qu’il est capable d’assassiner un noble.

Touahade, un noble, fait le travail d'assassinat parce qu'il ne peut pas tuer un noble à moins qu'il ne possède des pouvoirs magiques. De plus, le fait que Touahade soit le seul à pouvoir y mettre fin en secret est un gros problème.

"Lugu, tu ne m'as pas encore parlé du procès final."

"Oui. Cela fait longtemps que je suis curieux."

Le jour où j'ai passé l'examen, mon père m'a dit : « Il y a un examen final ».

Ce test final n’a pas encore eu lieu.

« Les assassinats pour Touahade sont souvent très simples, comme la dernière fois, en se faufilant dans un manoir et en tuant la cible. Parce que c'est simple, il est difficile de laisser des preuves. Cependant, lorsque vous devenez un noble prudent, vous avez d'innombrables barrières et un système de sécurité extrêmement strict, ce qui rend extrêmement difficile l'infiltration.

J'acquiesce doucement.

Je l'ai fait aussi dans ma vie antérieure. J'ai abordé ma cible à différents titres : cuisinier, professeur d'université, pianiste, coordinateur, architecte, marchand.

Ils disposent des pseudonymes, des connaissances, des compétences et des qualifications nécessaires à cet effet.

"Touahade peut se faire connaître du public en tant que médecin et simuler une maladie ou un décès. Cependant, les patients sont rarement des cibles par commodité. Ils ont donc une fausse identité. Ils sont souvent utilisés par les cuisiniers et les commerçants. Les nobles utilisent généralement leurs propres cuisiniers, mais lorsqu'il s'agit de grandes fêtes, ils n'ont pas assez de main d'œuvre, alors ils demandent au syndicat de cuisine d'envoyer un chef de premier ordre... Et nous avons des contacts au sein du syndicat de cuisine, donc nous pouvons nous déguiser en chef dépêché et nous fondre dans la masse."

"J'ai été surpris. Je n'avais jamais vu mon père cuisiner auparavant."

"A part Rogue, il se met en colère quand je cuisine. J'essaie de ne pas cuisiner à la maison. J'en suis fier, mais mes compétences sont excellentes."

Ce serait le cas. Peu importe à quel point vous vous intégrez en tant que messager, vous devez être capable de démontrer vos compétences dans le parti d'un grand aristocrate.

Il reçoit des instructions de ses chefs et réagit immédiatement aux nouvelles recettes, il doit donc avoir des compétences de premier ordre.

"Alors je veux que tu apprennes aussi les compétences d'un chef."

"Il y a des compétences qui priment sur cela. Je veux que Rogue devienne un marchand. Être un noble est épanoui. Vous pouvez obtenir tout ce que vous voulez. Ensuite, vous commencez à chercher quelque chose vers lequel diriger vos désirs... Des trésors de pays d'outre-mer, de beaux bijoux que personne n'a jamais vus, des œuvres d'art créées avec un savoir-faire transcendantal. Si un marchand vient vous voir avec de tels souvenirs, il vous invitera sans méfiance... Mais seulement s'il y a une enseigne d'une entreprise bien connue. "

"Ton père a quelqu'un qui peut te procurer une enseigne pour cette entreprise."

Peu importe à quel point sa cupidité est grande, s’il n’était qu’un colporteur, il vous refuserait probablement. Je voudrais utiliser le nom de la Grande Chambre de Commerce.

"C'est vrai. J'ai trois noms. Comme Rogue le sait aussi, le baron Kian Touahade du royaume d'Alvan. Toari Bachal, un chef d'Ulster. Le nain Garna, le jeune chef de la société Carlado. Tous ont des registres de famille valides, et selon les registres, ils existent réellement. Si vous falsifiez le registre de famille d'une personne fictive, si une enquête est menée, vous serez détruit. ... C'est pourquoi, en même temps que ma naissance, Toari et Des nains sont également nés. »

Si vous en dites autant, même un idiot comprendra.

"En d'autres termes, j'ai aussi plusieurs autres registres de famille en plus du nom Rogue ?"

"Au même moment où vous êtes né, deux personnes sont nées. Ilg Balor, l'enfant que le chef de la société Balor avait mis au monde par une prostituée. Safir Ogma, le fils d'un forgeron."

C'est minutieux.

Si le registre de famille est falsifié ultérieurement, des distorsions se produiront.

Ainsi, au moment de la naissance, des registres de famille sont créés pour deux personnes fictives. Si vous faites cela, vous ne ressentirez aucune gêne et il n'y aura aucun problème si vous êtes examiné.

...Cependant, si nous faisons cela, nous continuerons à payer la capitation de deux personnes inexistantes, et nous finirons par payer une somme importante d'indemnisation ou de dette aux familles de ces deux personnes.

Je suppose que c'est parce qu'il le fait encore qu'il est un touahad.

"Outre le forgeron Ogma, le chef de l'entreprise Valor a souvent coopéré avec nous pour falsifier le registre familial. En parlant de Valor, c'est l'une des entreprises leaders dans la ville commerciale du territoire de Murteu."

Le territoire de Murteu est situé au sud de Touahade, face à la mer, et est la plus grande ville portuaire du royaume Alvan. C'est la ville la plus active commercialement du pays.

Lorsqu’il s’agit d’y diriger des entreprises, elles sont bien plus puissantes que Touahade.

"Je t'ai trahi il y a longtemps. Deux ans. Entraîne-toi comme marchand en tant que fils de Balor pendant deux ans jusqu'à ce que tu atteignes quatorze ans. L'autre nom de Lug, Ilg Balor, a été officiellement adopté pour plaire à sa femme légale. Il revient cette fois parce que l'enfant de sa femme légale est malade et ils ont besoin d'une pièce de rechange... C'est le décor."

Si tel est le cas, ce n'est pas étonnant.

Cependant, ce qui me préoccupe, ce sont les deux longues années d'études en commerce.

Mon père ne donne pas d'instructions inutiles. Il est logique d'y passer deux ans.

"Connaissez le monde, établissez des liens et préparez un réseau d'information. Ensuite, vous obtiendrez suffisamment de statut pour vous adresser aux nobles sous le nom d'Irg, plutôt que sous l'enseigne de Valor Company. Si vous êtes dans Valor Company depuis deux ans, vous devriez faire quelque chose comme ça."

Mon père acquiesce avec satisfaction.

Murteu est la plus grande ville commerciale et portuaire du pays.

C'est un endroit où des choses du monde entier se rassemblent, et des gens de tout le pays se rassemblent dans ce but, et toutes sortes d'informations sont rassemblées ici.

Plus encore que la capitale royale, elle pourrait être considérée comme le centre du monde.

Si je peux y passer deux ans de manière significative, mes horizons s’élargiront. Cultivez un œil pour voir le monde.

Si vous pouvez être actif en tant que commerçant, vous pourrez établir diverses connexions et réseaux.

La Chambre de Commerce a mis en place toutes sortes de réseaux d'information pour le bien des affaires. Si vous pouvez utiliser ce réseau d’information, il sera utile pour les assassinats.

Enfin, si vous devenez un marchand suffisamment bon pour que les nobles soient heureux de vous saluer lorsque vous entendez le nom d'Ilg, vous obtiendrez un laissez-passer gratuit pour tuer.

Ce sont mes quatre objectifs immédiats.

Intéressé par la Compagnie Valor sur le territoire de Murteu. Passez deux ans à vous perfectionner en tant qu'Irg Balor.

C'est nécessaire pour assassiner des nobles, mais c'est également utile pour tuer des héros.

À l’heure actuelle, sans parler de trouver un héros, on ne sait même pas s’il est déjà né. Je pensais que j'avais besoin d'un œil pour recueillir des informations du monde entier. Cela ne peut pas se faire par la force individuelle.

Fonds, informations et connexions. Chacun de ces éléments peut parfois constituer une arme bien plus puissante que la puissance de combat.

Assurez-vous de les obtenir.