Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Il parvient à bloquer le premier coup et regarde l'arbitre de côté.

Après tout, n’est-ce pas quelque chose que vous ne pouvez pas faire ?

Cette simulation de bataille est aussi une classe, donc si vous obtenez un bon tir, c'est tout.

Cependant, il semble qu’un simple coup de couteau placé en l’air n’ait pas été reconnu comme un seul coup.

Cela aurait été plus facile si ça s'était terminé comme ça.

Je n’y peux rien, je ferai de mon mieux pour mettre fin à ce combat sans me blesser.

Si j'ai des yeux comme ça, je peux le faire.

"D'accord, allons-y la prochaine fois."

Epona a l'air vraiment heureuse, lève les bras et attaque.

Cette bataille semble être très amusante. C'est surprenant puisque je ne pensais pas qu'il s'agissait d'un personnage comme celui-ci.

L'arme d'Epona est sa capacité physique déraisonnable.

Cela seul submerge tout ce que j’ai construit.

Il existe cependant une opportunité d’en profiter.

En raison de ses grands mouvements préliminaires, sa visée devient évidente et ses mouvements corporels sont maladroits, il y a donc une accumulation entre les attaques.

Surtout, les attaques d'Epona sont trop honnêtes.

Il sait que plus il se rapproche du sommet, plus le combat ne se déroulera pas comme prévu.

Alors, tout en observant les mouvements de votre adversaire, essayez de faire des feintes ou de modifier vos mouvements à mi-parcours.

Cependant, comme ces éléments ne sont pas pris en compte, il n’y a aucun changement dans le mouvement.

C'est vraiment facile à lire car les mouvements préliminaires sont amples et les attaques sont simples.

Après l’avoir esquivé deux ou trois fois, je m’y suis peu à peu habitué.

Pouvoir expérimenter la vitesse et les habitudes de mouvement du héros est énorme, et je peux aussi voir ses faiblesses.

Bien que les capacités physiques du héros soient en dessous du standard, sa vision dynamique est surhumaine, mais elle reste inférieure à la vue de Touahade. Seulement ici, je gagne.

C'est toute une récolte. Je suis content de m'être battu.

...Eh bien, si seulement je pouvais revenir vivant.

"Wow, c'est incroyable, pourquoi je ne peux pas le frapper ? Tu es plus lent que moi !"

Ma tête me pique. Mon cerveau surmené hurle.

Mes yeux sont trop visibles, ma concentration est trop élevée et j'esquive imprudemment, donc même si je n'ai pas reçu un seul coup, mon corps est en lambeaux.

Chaque fois qu’il évite une attaque mortelle, il transpire et sa durée de vie semble raccourcir.

Mes sentiments sont de pire en pire.

Il ne semble pas que cela va durer très longtemps.

Mais ne vous inquiétez pas. Se précipiter n’améliorera pas la situation ; au contraire, cela créera une ouverture.

"Qu'est-ce qu'il y a ? N'attaque pas Lug aussi. Sinon, ce ne sera pas un exercice d'entraînement !"

Je sais que.

Cependant, même si une petite quantité de ressources est consacrée à l’attaque, l’évasion ne pourra pas suivre.

Ce pouvoir d'attaque, je ne peux pas le prendre, et même si je le défends, il sera détruit.

Pour cette raison, il n’y a pas d’autre option que l’évitement.

Mais on y est presque.

Mes yeux commencent à s'habituer à la respiration et aux habitudes d'Epona, et je commence à lire des schémas.

De plus, les attaques d'Epona devenaient de plus en plus puissantes.

« Frappez-le, frappez-le, frappez-le ! »

Je ne pouvais pas le frapper, et à cause de cette impatience, j'ai essayé d'aller plus vite et j'ai commencé à utiliser une force inutile.

Les mouvements déjà monotones le deviennent encore plus, ce qui les rend plus faciles à lire.

Et lorsqu’une telle situation se présente, il s’accroche au mouvement dans lequel il excelle le mieux.

Le coup qui coula le Knight Commander fut un uppercut d'un simple pas.

Au lieu de lire mes mouvements à partir des mouvements préliminaires comme je l'avais fait auparavant, je bougeais en même temps qu'Epona entrait dans son mouvement d'attaque.

C’est désormais le domaine de la prédiction. Si vous comprenez leurs habitudes et leur respiration, vous pouvez les guider dans cette démarche. Ce n'est pas seulement du jeu.

Cependant, peu importe le nombre de mesures que vous prenez, il existe des risques. Cependant, c'est la seule chance que j'ai de gagner.

Si vous ne le faites pas, vous n'aurez pas le temps non seulement d'esquiver mais aussi d'attaquer.

La faiblesse d'Epona est qu'elle peut utiliser ce genre de mouvements.

...Si vous imitez quelque chose comme ça contre quelqu'un avec un certain pouvoir, il passera à une autre méthode d'attaque.

Cependant, Epona n’a ni la force ni le sang-froid pour le faire.

Epona s'avança bêtement et leva le poing même si je bougeais déjà avant ses mouvements préliminaires, mais elle fut capable de reculer juste à temps pour s'écarter du chemin du poing, puis, visant le moment où elle était complètement étirée et raidie, elle lança une contre-attaque.

J'ai ressenti une réponse constante et légère, et l'instant d'après, j'ai été emporté par la pression du vent, soufflé bien au-delà du ring et hors du ring.

Incapable d'entreprendre une quelconque action passive, il a été projeté au sol à plusieurs reprises avant de finalement s'arrêter.

...Eh bien, si vous visez un contre de face, voilà ce qui se passera.

Je ne peux vraiment pas le faire.

"Gagnant ! Lug"

L'arbitre a semblé surveiller de près et a pu réclamer un coup sûr avant de sortir du ring, lui donnant ainsi la victoire.

Il était possible de le voir parce qu'il s'agissait d'un contre visé au moment où il se raidissait, mais la seule manière pour qu'il ne le rate pas était de regarder la Classe S.

« Loog-sama, c'est incroyable !

"Je n'arrive pas à y croire, j'ai gagné contre ce héros aux allures de monstre."

"J'ai prêté beaucoup d'attention à lui, mais tu es allé au-delà de mes attentes. Finn, es-tu sûr de pouvoir faire ce qu'il a fait ?"

"Je plaisante. Je n'ai même pas la confiance nécessaire pour esquiver, encore moins pour contrer. ... Rug Touahade a un œil incroyablement bon et des capacités de lecture. Je suis déçu, mais je n'ai pas l'impression de pouvoir vaincre Rogue, encore moins le héros. Que penses-tu de Noishu comme ça ?"

"Je ressens la même chose. C'est pourquoi je le veux. Si je peux te suivre, toi et lui, je peux tout faire."

Mes camarades de classe, qui nous regardaient combattre, parlaient de notre combat avec enthousiasme.

...J'ai réussi à gagner tout en gardant mes cartes cachées.

Les yeux de Touahade ne sont utilisés que pour améliorer la vision dynamique, et ils ne peuvent pas être vus de loin.

J'ai essayé de me lever et j'ai échoué.

Je respire fort, mes jambes rient et tout mon corps transpire.

Il semble que j'étais plus épuisé que je ne le pensais.

Ce n'est pas une chose physique, c'est une chose mentale.

Même si je récupère super bien, rien ne peut être fait pour mon cœur.

…Je frémis en pensant à ce que cela aurait été dans une vraie bataille.

Même si j’étais épuisé, Epona était indemne. Pour moi, au lieu de tirer un seul coup, tout ce que j'avais à faire était de l'effleurer, et même s'ils me frappaient avec un compteur, les dégâts ne concernaient qu'un seul morceau de peau.

Sérieusement, je déteste ça.

Dois-je tuer ça ?

Epona s'approcha et lui tendit la main. Quand j'ai attrapé sa main, cela s'est déclenché.

"Lugu, c'était un plaisir de te rencontrer. Je veux me battre à nouveau avec toi."

Ces mots m’ont fait craindre davantage qu’il soit un maniaque du combat.

Naturellement, j’aurais dit quelque chose de scandaleux à propos du fait qu’il n’était pas cassé.

"J'ai été surpris que tu aimes te battre."

"Ce n'est pas ça. Je suis un héros, donc je dois devenir fort. Pour ce faire, je dois m'entraîner beaucoup, mais tout le monde s'effondre quand ils me combattent. Je veux devenir fort, mais je ne peux pas. J'ai toujours eu peur que si je continue comme ça, je perdrais si je combattais un démon plus fort que moi. Mais comme Rogue ne se brisera pas, je peux m'entraîner correctement. Je peux enfin devenir fort. Hé, pourrions-nous avoir une autre simulation de bataille comme aujourd'hui ? Je il n’y a que Rogue ! »

C'est ce que tu veux dire ?

Même s’il s’agissait d’une bataille simulée, personne ne pourrait combattre Epona et en sortir indemne.

La raison pour laquelle Epona bouge si mal est probablement parce qu'elle n'a pas reçu une formation appropriée.

Il existe de nombreuses techniques qui ne peuvent être apprises qu’au combat, et il n’y a personne avec qui les égaler.

Ce n’était pas qu’il aimait se battre, mais c’était son sens du devoir de héros qui lui faisait dire cette phrase.

Si j'accepte cette proposition, je deviendrai irremplaçable et irremplaçable pour Epona, et nous formerons un lien profond.

Cependant, ma vie était en danger.

Si je continue à faire ça encore et encore, je vais m'effondrer.

néanmoins…….

"Oh, je suis content. J'ai aussi quelque chose à gagner."

Il ne fait aucun doute que je peux devenir plus fort dans ce genre de bataille qui met ma vie en danger.

En exposant le héros, je peux devenir moi-même plus fort et gagner sa confiance.

Le bénéfice a dépassé le bénéfice dans le calcul des profits et pertes.

Le problème est que cela rend le héros encore plus fort, mais je pense que les bénéfices sont plus importants.

"Hehe, j'attends ça avec impatience. Je vais demander au professeur de demander à Rogue de faire toutes les simulations de batailles."

"Hahaha, c'est un honneur. Cependant, je pense que c'est dommage de monopoliser l'opportunité de combattre le héros. Je pense que tout le monde aimerait se battre aussi."

J'ai demandé de l'aide à mes camarades de classe, mais ils se sont tous détournés. ...Même les tartes et les diyas.

Ils le savent aussi.

S’il avait une simulation de bataille avec Epona, il deviendrait certainement le Chevalier Commandeur. Il a donné la priorité à sa vie plutôt qu’à essayer de devenir un héros.

"On dirait que tout le monde n'a rien à redire. Je ferai de mon mieux."

À ce moment-là, il fut décidé que toutes les batailles simulées impliqueraient des batailles mettant la vie en danger.

... Soyez prêt à subir des blessures graves.

Cependant, je dois faire attention à ne pas causer de blessures qui pourraient me laisser des séquelles.

◇

Ce jour-là, après le cours, Epona m'a demandé de lui apprendre quelque chose que je n'avais pas compris pendant le cours en classe, et après cela, je me suis entraîné avec Dia et Tart, et je suis finalement retourné dans ma chambre.

Pendant la conférence, j'ai senti qu'il était beaucoup plus indulgent qu'avant.

Il semble qu’accepter cette proposition était après tout la bonne chose à faire.

« Loog-sama, ton corps est assez fatigué. Est-ce que tu te sens bien ?

"Oh, c'est incroyable. Le massage de Tart est le meilleur au monde."

"Je suis heureux. Je ferai de mon mieux. C'est vraiment dur."

Tart me faisait un massage.

Il porte des vêtements légers pour ne pas avoir à transpirer, ce qui est nocif pour ses yeux, et la façon dont la peau douce de Tart s'accroche à lui est assez douloureuse pour un homme.

Mais ça fait du bien.

Les muscles tendus sont relâchés.

Cela était probablement dû à une tension extrême plutôt qu'à une sollicitation excessive de ses muscles.

"Ma vie était en jeu. À quoi pensaient les instructeurs lors de cette simulation de bataille lorsqu'ils m'ont laissé affronter le héros ?"

"Je pense que c'est simplement parce qu'il serait détruit s'il s'agissait de quelqu'un d'autre que Rogue-sama."

"Si je fais une erreur, je serai comme ça aussi. Eh bien, même si j'ai une blessure qu'un médecin normal ne peut pas soigner, je suis sûr que mon père peut faire quelque chose."

"C'est la force de Touahade."

Ce faisant, j'ai entendu un coup.

J'ai cligné des yeux vers Tart et lui ai demandé d'ajuster ses vêtements, et j'ai également enfilé mes vêtements de détente.

Tarte ouvrit la porte.

"Bonjour Lug. Aujourd'hui a été incroyable. Je t'ai apporté un cadeau pour te remercier de m'avoir montré quelque chose de gentil."

"Noish ? Si tu sais que tu es fatigué, pourquoi ne me laisses-tu pas tranquille ?"

"Ahahahaha, ça va ? Ce cadeau n'est pas le seul souvenir que j'ai. Je suis venu ici pour te donner les informations que tu veux."

"Tu veux dire Epona ?"

"Oui, Epona Rhiannon. Elle a un secret."

"...Elle. Est-ce une femme après tout ?"

Il est inscrit comme homme dans le registre de famille et est entré dans cette école en tant qu'homme.

"Je suppose que vous en étiez un peu conscient."

"Eh bien, même si cela est caché par les vêtements, il est plus naturel de penser qu'elle a un squelette féminin. En plus, cela se voit à la façon dont Noish traite Epona. J'ai essayé de me rapprocher d'elle en tant qu'ami qui partage la même perspective, mais tu essayais de te rapprocher de moi en tant qu'amant. "

"Hahaha, tu l'as découvert ? Pense juste que c'est facile si c'est une histoire d'amour. Si tu es un peu gentil avec une fille comme ça, elle tombera amoureuse de toi."

Tart regardait Noishu qui disait ça.

Tart a un côté naïf, donc il résiste probablement à ce genre de choses.

"Tart-chan, s'il te plaît, ne me regarde pas avec des yeux aussi effrayants. Je n'ai pas l'intention de jouer avec toi. Si je peux conquérir le héros, je me rapprocherai de mon rêve. Si nous avons une bonne relation entre un homme et une femme, je prendrai soin de lui jusqu'à la fin et je l'aimerai correctement. Mes motivations peuvent être différentes, mais je suis sérieux. "

« Donc, la raison pour laquelle vous avez révélé votre main, c'est parce que c'est devenu difficile ? »

"Bonne réponse, on dirait que mon cœur est tombé amoureux de toi après ce qui s'est passé aujourd'hui. J'aimerais pouvoir prouver que je peux me battre contre elle et ne pas m'effondrer, tout comme tu l'as fait. Malheureusement, je ne peux pas gérer ça. Je ne peux pas croire que je peux gérer ce genre de vitesse."

"C'était juste un appel serré."

"Eh bien, à cause de cela, il semble difficile pour nous de devenir amants, alors j'ai décidé de t'approcher en tant qu'ami. Dans ce cas, il serait plus pratique pour toi d'avoir une relation plus profonde. Eh bien, j'ai grandi en tant qu'homme..."

Écoutez l'explication de Noish.

Le contenu est à peu près ce que vous imaginez.

Est-ce la seule raison pour laquelle une femme aristocratique devient un homme ?

Né dans une famille noble sans pouvoirs magiques, il a été élevé comme un homme.

C'est un double coup dur. Je peux comprendre grandir comme ça.

De toute façon, combien de complexes ce héros doit-il avoir avant de pouvoir être satisfait ?

"Merci, Noishu. Je pense que nous pouvons devenir encore meilleurs amis maintenant."

"Je suis content d'avoir pu t'aider. Eh bien, je vais y aller. Je te dérange peut-être, mais peut-être qu'il vaut mieux ne pas trop s'y plonger."

"Je comprends. Contrairement à Noish, je n'ai pas l'intention de te traiter comme un amant."

Un certain sens de la distance est requis.

Même si vous comptez sur moi, vous ne deviendrez pas dépendant de moi. Quand il disait qu'il n'avait pas l'intention de la traiter comme une amante, c'était drôle et mignon de voir Tart se détendre à côté d'elle.

"Aussi, j'ai quelque chose à demander à Noishu. Demain est un jour férié. J'ai quelque chose à faire et je serai loin de cette école. S'il te plaît, occupe-toi d'Epona."

"S'il vous plaît, jetez-y un oeil... Je comprends. Je ne pense pas avoir besoin de le protéger du tout, mais c'est la demande de mon ami. Je l'accepterai. Je vous le prêterai."

Feuilles de Noish.

"Maintenant que tu en parles, qu'est-il arrivé à Dia ? Je ne la verrai pas après l'entraînement."

"On dirait qu'il y a des recherches à faire à la bibliothèque. Après la formation, je me suis changé et je suis parti tout droit."

"Je vois. Eh bien, c'est bon. Je suis sûr que tu comprendras si je te parle plus tard. ...Tart, j'ai quelque chose à te demander. Demain, c'est un jour férié. Pourrais-tu me préparer un bento ? Je pensais aller pique-niquer."

"Ah, c'est merveilleux. J'utiliserai mes bras pour y arriver."

Le pique-nique, c'est pour nous deux, une pause après avoir été si tendus... et aussi pour tester mon nouveau coup spécial.

Dans la salle d'entraînement, les techniques de Touahade sont cachées et enseignées, mais comme la salle ne peut pas être détruite, il y a des limites à ce qui peut être fait.

Il a développé un mouvement spécial dans la salle d'entraînement, mais en raison de ses limites, il ne l'a jamais utilisé, il ne pouvait donc pas l'utiliser en combat réel.

C'est pourquoi j'ai trouvé un endroit où je pourrais me déchaîner à ma guise.

Profitez de votre pique-nique et utilisez vos nouveaux mouvements spéciaux à votre guise.

Il semble que demain sera des vacances amusantes.

Je crains qu'un assassin ne cible le héros, mais aucun assassin ne peut tuer Epona et je peux être assuré que Noish veille sur moi.