Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

Pour célébrer les nouveaux étudiants, un magnifique festin est organisé à la cafétéria du dortoir.

Bien sûr, il y avait aussi beaucoup de bon alcool.

"Eh bien, ce n'est pas un mauvais repas."

"Je suppose que c'est ce que sont les normes de Noish."

C'est peut-être un festin pour moi, mais c'est probablement ce que ressent la famille Duke Geffis.

Il semblait que la fête avait déjà commencé et que l’endroit était en effervescence.

Vous pouvez connaître approximativement l’état d’une maison simplement en regardant ses mouvements.

Quelqu'un qui est fou de son premier festin.

Une personne qui se rétrécit dans un coin sous la pression.

Les personnes qui interagissent de manière proactive avec les autres afin d’établir des liens dès maintenant.

Un grand nombre de personnes se ruent vers le héros. Epona, une petite fille androgyne qui ne savait pas si elle était un homme ou une femme, paraissait encore plus petite.

Avant l'examen d'entrée, j'hésitais sur beaucoup de choses, et si j'avais sauté dans ce groupe, la première impression que le héros Epona aurait eu de moi aurait été bien d'autres.

Cependant, il y a maintenant un panneau indiquant Chef.

En fait, à mesure que je m'approchais, la foule s'est divisée.

...J'ai continué à observer Epona. tout au long de l'examen.

C'est pourquoi je sais comment gérer Epona.

Il est maintenant temps d'établir un premier contact.

"Voici Lug Touahade, qui est dans la même classe que moi. S'il te plaît, prends soin de moi."

En disant cela, il tend la main.

"H-bonjour, je-non, je m'appelle Epona. Epona Rhiannon, ravie de vous rencontrer."

Epona lui serre la main.

La peau est épaisse et dure. Cependant, il n’avait pas la dureté nécessaire pour manier une épée au quotidien, ce qui est courant chez les personnes nées dans de prestigieuses familles de samouraïs.

Cela est dû aux travaux agricoles. La façon dont il développe ses muscles est similaire à celle d'un agriculteur, et il n'a fait que de l'agriculture, il ne semble donc avoir aucune expérience dans les arts martiaux.

Il semble vrai qu'Epona, née sans pouvoirs magiques, a été traitée comme un échec et n'était considérée que comme une main-d'œuvre.

C'est pourquoi Epona est si confuse après avoir soudainement acquis le pouvoir d'un héros.

"Nous sommes devenus camarades de classe. Aidons-nous les uns les autres."

"Euh, ouais, mais tu ne peux rien m'apprendre."

"Il n'y a pas besoin d'humilité. Epona est douée pour bouger son corps. J'aimerais l'utiliser comme référence."

"Oh, je suppose. Dans ce cas, s'il te plaît, apprends-moi à étudier. Je ne comprends même pas du tout l'examen."

"Ah, je pense que je peux t'aider avec ça."

Parlez-leur avec le sourire et animez la conversation.

Je n'ai volontairement pas utilisé de langage honorifique même si j'avais affaire à un héros.

Parce qu'il sait qu'Epona ne veut pas ça.

Epona était opprimée et méprisée par son entourage. Et dès qu’il est devenu un héros, il a su le relever.

De temps en temps, elle se sent seule et a soif de chaleur humaine.

Même si j’étais entouré de tant de gens, je me sentais seul.

Ce qu’Epona veut, c’est quelqu’un qui soit son égal, quelqu’un qui puisse la regarder sans la regarder.

Très facile à comprendre. Il peut donc être attaqué par cette route.

Comme Epona le souhaite, il ne la traite pas comme un héros, mais agit plutôt comme un camarade qui la voit du même point de vue.

Comme prévu, nous n’avons pas pu devenir amis d’un coup, mais nous avons fait une bonne première impression.

En fait, plus tôt dans notre conversation, le seul problème que nous avons eu était que je lance la balle et qu'Epona la renvoie, mais maintenant elle commence à lancer la balle de l'autre côté.

Sortons-le maintenant.

L'astuce pour établir un premier contact est d'élever la voix lorsque vous vous sentez un peu déçu et que vous aimeriez parler un peu plus.

À ce moment-là, un des instructeurs est venu me parler.

Il est temps pour moi de prononcer un discours au nom des nouveaux étudiants.

"Désolé, Epona. On dirait qu'on t'a appelé."

"Non, je n'y peux rien. C'est le chef. Il est né d'un baron comme moi..."

Epona me regarde avec une certaine envie. C'était surprenant de voir le héros me regarder ainsi.

"Je ne peux pas dire que la naissance n'a pas d'importance, mais ce n'est pas tout. En plus, la chance m'a aidé cette fois. Avec cette salutation, je ferai de mon mieux pour empêcher mon déguisement de se détacher."

"Rugu est incroyable. Mature, digne et cool. Et si c'est Rogue... ça ne semble pas casser."

Le dernier mot, un tout petit murmure, aurait été manqué sans mes oreilles.

"Il ne semble pas que ça va se casser." Alors qu’est-ce que cela signifie exactement ?

◇

Lorsque lui et Noishu se sont installés dans la position la plus visible de la cafétéria du dortoir, ils ont attiré l'attention de tous les nouveaux étudiants.

Noishu parle en premier.

"Je ne veux pas parler trop longtemps, alors je dirai juste ce que j'ai le plus envie de dire. Je veux rivaliser avec tout le monde ici. Sinon, cela ne sert à rien de me rassembler ici. Je suis venu à l'école pour rivaliser et grandir. Pour que je grandisse, j'espère que tout le monde me rattrapera et menacera ma position au sommet ! Devenons plus forts ensemble. C'est tout."

Tout le monde resta bouche bée devant ses paroles viriles, puis éclata en applaudissements.

N'est-ce pas cool ?

Grâce à ça, c'est devenu un peu difficile.

Noishu me regarde avec des yeux malicieux.

Est-ce que ce type est exprès ?

Cependant, il n’a pas simplement prononcé ces mots pour égayer l’ambiance ; il les a dit du fond du cœur. Parce que je comprends cela, je ne peux pas avoir de mauvais sentiments.

Changeons d'avis. C'est mon tour ensuite.

Après une courte pause, commencez à parler.

"Nous sommes ici, séparés de nos territoires respectifs. Pour être honnête, deux ans, c'est long. Je pense que nous sommes nombreux à aimerions utiliser ces deux années pour développer nos territoires plutôt que de les passer à apprendre ici."

Certaines personnes ont éclaté de rire à mes paroles.

"J'ai pourtant répondu à l'appel en tant que personne prêtant allégeance au Royaume d'Alvan. Je jure que si je ne fais pas de détour pendant mes deux années ici, je gagnerai certainement beaucoup au cours de ces deux années. Et je veux que tout le monde fasse de même. Notre croissance est nécessaire à la prospérité de ce pays. Faisons de notre mieux ensemble pour que dans deux ans nous puissions dire que nous sommes heureux d'être venus ici."

Dear et Tart ont été les premiers à applaudir bruyamment, puis les applaudissements se sont propagés dans une réaction en chaîne.

J'ai dit quelque chose d'assez puant, mais pour cette occasion, c'est parfait.

L'instructeur a donné ses derniers mots et Noish et moi sommes rentrés.

Cher et Tart sont venus me voir.

"Lugu, c'était cool."

"Oui, je me sentais comme Le Chef ! Dommage que je n'aie pas de magie pour sauvegarder les sons."

"Merci. Je suis un peu gêné."

"De plus, comme il semble que M. Rogue n'ait pas pu manger du tout, j'ai récupéré certains de ses plats préférés ! S'il vous plaît, allez-y."

Tart me tend une assiette avec de la nourriture joliment disposée dessus.

Comme elle l'a dit, j'aime à la fois le choix et la quantité de nourriture.

"C'est utile. Nous n'avons plus grand-chose à cuisiner. Comme prévu, ils sont tous dans la fleur de l'âge, donc ils mangent tous beaucoup."

Je suis reconnaissante que tu aies renoncé à dîner ce soir.

"Hé, tu es prêt pour le travail aujourd'hui ?"

"Ah, j'ai pu contacter Epona. En plus, les gens qui nous surveillaient nous surveillaient également. Ils viendront probablement de l'autre côté quand la conversation s'arrêtera."

Tout en disant cela, j'ai regardé autour de moi.

Immédiatement, l’un d’eux s’est dirigé vers moi.

Ensuite, j'ai vu Noishu parler à Epona.

Elle travaille sur Epona d'une manière différente de la mienne.

Honnête.

Plus les aristocrates sont haut placés, plus il est important pour eux d'avoir des compétences dans les relations avec les gens plutôt que leur excellence personnelle, c'est pourquoi ils reçoivent une éducation spécialisée dès leur plus jeune âge.

Si c'était lui, il n'y aurait pas autant d'efforts.

Cependant, ce qui me dérange quand je le regarde, c'est que Noishu traite Epona comme une femme. Même s'il est censé être un homme d'après le registre de famille.

...Je pense que cela doit être réexaminé. En tant que duc, il a peut-être plus d’informations sur le héros que moi.

Cela étant dit, je dois aussi composer avec les étudiants qui se dirigent vers moi.

"Cher Tart. Officiellement, nos statuts sociaux respectifs ne sont pas censés avoir d'importance ici. Mais..."

"Je sais. C'est juste une évidence."

"Je ferai de mon mieux pour ne pas embarrasser Maître Rogue."

Tant que vous en savez autant, tout ira bien.

Un homme né dans une prestigieuse famille de chevaliers et qui a volé la classe S est arrivé.

Je veux être ami avec lui.

◇

Une fois la fête de bienvenue terminée, ils furent guidés vers leurs dortoirs respectifs.

"C'est étrange qu'il y ait trois dortoirs alors qu'il n'y a que 100 personnes."

"En avoir un permettrait certainement d'économiser beaucoup d'efforts."

Les deux avaient l'air étranges.

"La division a un sens. Eh bien, vous comprendrez quand vous la verrez."

Il n’y a que des étudiants de rang S et leurs serviteurs dans ce groupe.

Lorsque Tart arriva enfin au dortoir, ses yeux s'écarquillèrent.

"Ce n'est pas un dortoir, c'est un manoir."

"Je vous l'ai dit, le traitement est complètement différent dans chaque classe. Il ne s'agit pas seulement des cours. Il s'agit même du cadre de vie."

Lorsque vous entrerez dans le dortoir, vous serez guidé vers vos chambres respectives.

Je dis au revoir à Dia et entre dans la pièce qui nous a été assignée à Tart et moi.

Vous pouvez utiliser librement le salon, la cuisine et trois autres pièces.

Les meubles et l'ameublement sont tous de première classe. Apparemment, ils pourront également accueillir des meubles supplémentaires sur demande.

De plus, ils se feront un plaisir de s'occuper du ménage, de la lessive, etc. sur demande.

Le plan d'étage de la pièce est 3LDK, ce qui est clairement trop grand pour que les étudiants puissent y vivre.

"C'est la chambre de Maître Rogue et moi, n'est-ce pas ?"

"Si vous utilisez l'emplacement du serviteur, vous laisserez le serviteur utiliser une pièce. C'était mauvais."

"Eh bien, M. Roug, je suis un peu une garce, mais j'apprécie votre aide. Je suis dans la même pièce que M. Roug... Je ne sais pas quoi faire, nous vivons dans la même maison, mais je suis tellement nerveux."

Dans le cas de Tart, il était dans la classe S en termes de capacités, donc s'il s'était inscrit en classe générale, il aurait pu utiliser une salle privée.

"Il n'y a rien de mal à ça ! Je suis tellement, tellement, tellement heureux de partager une chambre avec Maître Rogue !"

Il serrait les poings devant sa poitrine et respirait lourdement.

C'est un peu effrayant.

Alors que je regardais la tarte, j'entendis frapper et j'ouvris la porte.

"Lugu, tu n'as pas encore été attaqué par Tart, n'est-ce pas ?"

"Oh, qu'est-ce que tu veux dire !?"

"Euh, j'ai peur d'être seul dans une si petite pièce. Je pense que je vivrai ici aussi. Il y a trois autres pièces en plus du salon, donc chaque personne peut utiliser une pièce."

« Alors, qu’allons-nous faire de la chambre de Dia ?

"Je vais l'utiliser comme entrepôt. C'est juste la bonne taille."

Comme prévu, c'est un homme vraiment riche qui a grandi dans un château.

Les échelles sont différentes.

« Au fait, à quel point es-tu sérieux ?

"C'est vrai. Environ 100%. Cela ne me dérange pas d'avoir ce genre de relation avec Tart, mais je n'aime pas quand on m'ignore."

"Je vois, je m'en fiche."

"Ça me convient aussi. C'est plus facile de prendre soin de Dia-sama de cette façon. Et honnêtement, je suis soulagé. Si les choses continuent comme elles sont maintenant, quand vais-je... continuer ?"

"D'accord, j'apporterai tes affaires plus tard."

Dia semble complètement sérieux.

Eh bien, puisque chaque personne peut utiliser une pièce, cela ne devrait pas poser de problème.

... Indépendamment de la taille, si cela devait être communiqué à mes camarades de classe, je serais probablement ridiculisé en tant que gars du harem, mais nominalement, je n'étais qu'une sœur cadette et une servante.

"Mais c'est étonnamment luxueux. Chaque élève a une chambre comme celle-ci. Comme on peut s'y attendre d'une école pour personnes dotées de pouvoirs magiques."

"Eh bien, il n'y a que la classe S qui gâche autant. Une classe a une chambre privée, mais avec un lit, un bureau et une étagère de rangement, cela fait beaucoup d'espace, et à partir de la classe B, il faut partager une chambre et faire le ménage soi-même ou utiliser un domestique. ... C'est pourquoi, chaque fois qu'ils passent des examens réguliers, ils essaient désespérément de démolir les gens des classes supérieures. "

C'est aussi une bonne motivation.

Surtout si vous êtes en bas, vous souhaitez avoir une chambre privée quoi qu'il arrive.

« Attendez une minute, comment les domestiques s'occupent-ils des personnes qui partagent la même chambre ?

"Pour les serviteurs autres que la classe S, il y a une chambre partagée pour les serviteurs dans le dortoir de la classe C. De là, c'est comme se rendre au dortoir du maître."

"En d'autres termes, si j'échoue en classe, je serai séparé de M. Lug... Je déteste absolument ça. Je ferai de mon mieux pour vivre ensemble !"

Dia regarde Tart de côté et ouvre la bouche.

"Dans le cas de Tart, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de travailler dur car cela dépend des performances de Rogue. Je suis d'accord avec toi dans un sens. Si la situation se présente, tu peux simplement abandonner le stock."

"Vous deux, même si vous n'en tirez aucun bénéfice immédiat, étudier dur sera un atout. Ne lésinez pas sur les raccourcis."

Murmurai-je en souriant amèrement.

"Oui ! Mais c'est une très belle pièce. Il y a même une cuisine. Avec ça, je peux préparer un gâteau pour célébrer l'arrivée de M. Roug au poste de chef."

"Certes, je suis heureux de pouvoir manger des bonbons acidulés. Cependant, mangeons le gâteau de fête après l'entraînement. Il y a une salle d'entraînement dans le dortoir de rang S. C'est une salle fermée qui nécessite une réservation. Vous pouvez même y apprendre les techniques du toahade."

"Il y a vraiment toute une gamme de choses, n'est-ce pas ? Eh bien, le gâteau est après avoir fait de l'exercice. C'est plus délicieux comme ça, donc vous êtes plus que bienvenu."

"C'est vrai. À partir d'aujourd'hui, je pourrai étudier et m'entraîner avec Rogue-sama tous les soirs, et dormir dans la même pièce... Je suis tellement heureux. Je suis désolé pour Maha-chan."

Maha ?

Elle travaille probablement encore dur au magasin.

Envoyons-lui une demande pour enquêter plus en profondeur sur Epona.

Il y a quelque chose dans la famille Rhiannon.

Cela devrait conduire à la faiblesse d'Epona.

Nous nous sommes dirigés tous les trois vers la salle d'entraînement, où nous avons été surpris par l'équipement étendu et l'espace.

Il semble que votre nouvelle vie sera plutôt confortable.