Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

J'ai fini tous les achats pour fréquenter la Knight Academy, je suis allé travailler et Dia et Tart ont apprécié faire du tourisme, alors j'ai passé la nuit et je me suis préparé pour demain.

Utilisez l'auberge au lieu de la maison d'Ilg.

L’auberge que j’ai prise cette fois-ci est celle que j’ai connue lorsque je travaillais dans une société commerciale.

Si vous recevez des invités de l'extérieur de la ville, vous ne pouvez pas vous tromper ici et les prix sont parmi les meilleurs de Murteu.

Le service est attentionné et surtout la nourriture est délicieuse.

Il a travaillé dur pour divertir Dia.

Après avoir fini le repas, je suis entré dans la pièce.

L'intérieur est magnifique et ce qui est plus impressionnant, c'est qu'il est bien nettoyé et que les draps sont impeccables.

"La nourriture que je viens de manger était délicieuse ! J'étais excité parce qu'il y avait tellement de choses que je ne connaissais pas, y compris l'alcool. Je pensais que j'étais habitué à manger de la nourriture de luxe, mais j'étais tellement excité parce qu'il y avait tellement de choses que je n'avais jamais mangées auparavant !"

« Murteu est une ville portuaire. La nourriture délicieuse vient du monde entier. Il n'y a pas beaucoup de plats de Murteu, mais ce qui est intéressant dans cette ville, c'est qu'on peut déguster des plats du monde entier.''

En fait, Murteu est probablement le seul restaurant qui utilise autant d’épices et d’assaisonnements différents pour servir ses plats.

Ce sont des choses qui ne peuvent être obtenues que dans les villes portuaires.

"Hé, je commence à avoir hâte de faire du tourisme demain."

"S'il vous plaît, attendez-le avec impatience. Cette ville ne vous laissera jamais vous ennuyer."

Dia et soyez enthousiasmé par les projets touristiques de demain.

Tart participe habituellement à la conversation, mais aujourd'hui, il semblait mal à l'aise.

"...Loog-sama, es-tu sûr que tu es heureux que moi, un serviteur, reçoive ce luxe ? De plus, je suis un peu inquiet. Je prends toujours soin de toi, donc avoir quelqu'un qui prend soin de moi comme ça me rend étrangement nerveux."

De nos jours, Tart porte des vêtements à la mode au lieu de vêtements de servante. Ce sont les vêtements que j'ai achetés avant de venir dans cette auberge.

Les vêtements de servante de Touahade sont mignons, mais parfois j'ai envie de voir Tart habillée avec style, alors Dia et moi avons jeté un œil aux vêtements qui lui iraient bien.

Tart, une belle fille, était habillée comme une jeune femme et attirait l'attention de nombreux hommes de la ville.

"Tart a besoin de déployer ses ailes de temps en temps. S'il continue à travailler comme domestique tous les jours, il va s'étouffer."

"Je ne me lasserai jamais de prendre soin de Maître Rogue !"

"Je suis content de t'entendre dire ça, mais je pense que Tart a besoin de temps pour lui... Et en plus, il n'y a pas beaucoup d'occasions de manger avec Tart. Après tout, les repas sont plus agréables quand on mange ensemble."

"Aimez-vous manger avec moi ? Je suis content. Je vois, je suis gâté par la gentillesse de Maître Rogue aujourd'hui."

Tart craint d'en faire trop.

Je dois me forcer à faire une pause de temps en temps comme ça.

"Quand je vous regarde, je deviens jaloux. C'est tellement naturel d'être ensemble comme ça."

"Eh bien, Rogue-sama et moi nous connaissons depuis longtemps."

Tarte est gênée.

Comme d'habitude, cet enfant a un faible pour ce genre de taquineries.

Peut-être à cause de cela, ma bouche est maculée des bonbons que je mange en discutant, et je ne le remarque même pas.

Comment réagirait-elle si je lui essuyais la bouche ici ?

J'ai ramassé une serviette, consciente que je me sentais un peu espiègle.

◇

Le lendemain matin, je leur ai dit que j'allais faire des voyages séparés et je suis parti.

Il porte un déguisement en cours de route.

Il apparaît comme Ilg Balor, avec ses cheveux teints en noir et ses lunettes.

Après être devenu Irgu, lorsque je me promenais dans la ville, j'ai commencé à être approché les uns après les autres. C'est amusant de parler aux gens que je connais, mais j'ai fini par prendre un peu de retard.

Ils arrivent à destination, le magasin principal de la marque de cosmétiques Valor Shokai, Orna.

Le magasin principal avait un magasin au premier étage et un entrepôt et un bureau au deuxième étage.

Entrez par l’arrière, saluez l’agent de sécurité et entrez.

J'ai monté les escaliers et j'ai frappé au bureau où se trouverait Maha.

"Vous pouvez entrer."

Après avoir entendu la réponse de Maha, j'entre.

"Je suis à la maison, Maha."

"Bienvenue à la maison, Ilgu-hyung. J'ai attendu patiemment le jour où je pourrais te rencontrer."

La personne qui m'accueille avec le sourire est Maha, une orpheline que j'ai autrefois adoptée et élevée, et une femme talentueuse qui gère la marque de maquillage Orna lorsque Ilg Balor est absent.

Le look pantalon impeccable mettait en valeur son charme intellectuel.

Même si elle a 14 ans comme Tart, son apparence est impeccable. C'est probablement parce qu'il a beaucoup d'expérience en tant que commerçant.

"Maha est belle comme toujours."

Tart est mignonne, Maha est belle. J'y pense depuis longtemps, mais dernièrement, c'est devenu de plus en plus le cas.

"Je suis content que tu dises que je suis belle. Ilgu-hyung, tu ne veux pas profiter de cette belle femme ? Cela ne me dérange pas de te laisser tenter ta chance à tout moment."

"Je vais y réfléchir."

Souriant amèrement, je m'assis sur le canapé au centre de la pièce. Contrairement à Tart, Maha dit toujours des choses comme ça directement.

Maha prépare le thé puis vient à côté de moi.

C'est une odeur que je n'ai jamais sentie auparavant. Suivez votre curiosité et mettez-la dans votre bouche.

“Feuilles de thé intéressantes.”

"Je l'ai acheté dans le sud, où la route maritime vient d'être ouverte. Il a un bon équilibre entre douceur et amertume, et c'est relaxant quand on le boit. Si vous l'aimez, je l'enverrai également à Touahade."

"C'est super. S'il vous plaît. Dernièrement, il y a eu beaucoup de choses qui m'ont dérangé à Touahade. Je suis reconnaissant pour ce genre de thé."

Les feuilles de thé provenant de pays étrangers sont des objets précieux. Vous pouvez en profiter vous-même, mais vous pouvez également l'utiliser pour divertir vos invités.

Prendre le thé tout en discutant avec Maha et en rendant compte de sa situation actuelle.

"Je suis venu ici parce que j'ai entendu dire que vous aviez eu l'exemple, mais pourriez-vous me montrer la vraie chose tout de suite ?"

"Tu es impatient. Je voulais profiter un peu plus de la conversation. S'il te plaît, attends un moment."

Maha est allée au coffre-fort et l'a sorti.

Il est enveloppé dans du vieux tissu et je peux sentir son pouvoir magique, ce qui indique qu'il est spécial.

Lorsque Maha l'a déballé, il a trouvé un sac en cuir teint en rouge et bleu. En termes de taille, c'est juste la bonne taille pour s'accrocher autour de votre taille.

« Est-ce un trésor sacré ?

"Oui, ça s'appelle le [Sac en cuir de grue]. On dit que c'est un trésor sacré, mais il ne semblait pas avoir beaucoup d'utilité, alors j'ai juste dû économiser de l'argent pour l'obtenir."

Cela ne ressemble pas à une arme, peu importe comment vous la regardez.

En plus des armes, les trésors sacrés comprennent divers outils, et celui-ci en fait partie.

« Est-ce que cela ne sert à rien ? D'après ce que j'ai entendu de l'explication auparavant, il me semblait que cela ne pouvait pas être plus merveilleux ?

"C'est vraiment génial si vous regardez simplement la fonctionnalité."

Tout en disant cela, Maha rangea tous les ustensiles à thé dans le sac.

Une théière, un tube avec des feuilles de thé, une tasse, un panier avec des bonbons, un sucrier et un pichet à lait.

Non content de cela, il avait aussi une énorme pile de matériaux et même une chaise.

"En y versant du pouvoir magique, c'est un sac magique qui peut augmenter sa capacité et stocker autant que vous le souhaitez. De plus, le poids ne change pas même si vous y mettez autant de choses. On pourrait dire que c'est à contre-courant en termes de distribution."

"C'est vrai. C'est un article que les commerçants du monde entier voudraient acheter à n'importe quel prix."

"... Fonctionnellement, oui. Cependant, il y a un défaut fatal. Ilg-nii-san, réfléchis-y calmement. Pensez-vous que je peux acheter quelque chose comme ça à un prix qui n'affecte pas la gestion d'Orna ?"

Je secoue la tête.

Le titre de représentant d'Orna est important, et la somme d'argent que Maha peut gérer est énorme.

Pas encore assez.

"Je ne pense pas. Par exemple, avec Valor, même si vous payez trois fois la limite supérieure de notre budget, je pense que vous pouvez rattraper ce montant en deux ans. Si vous êtes en concurrence avec une entreprise de classe Valor, vous n'avez aucune chance de gagner."

"C'est vrai. Le défaut fatal de ceci est qu'il ne tient pas beaucoup de place à moins que vous continuiez à y verser beaucoup de pouvoir magique, et au moment où vous arrêtez de fournir du pouvoir magique, c'est ce qui se produit."

En un instant, tout ce qui se trouve à l’intérieur du sac est renversé.

"...Je vois, c'est inutile. Vous ne pouvez pas l'utiliser à moins d'avoir un pouvoir magique, et c'est fatiguant de continuer à y verser du pouvoir magique. Puis-je vous l'emprunter ?"

"Oui s'il vous plait."

J'ai essayé de mettre un pouvoir magique dans le sac en cuir de la grue.

D’une manière ou d’une autre, je peux voir à quel point la capacité a augmenté grâce à l’ajout de pouvoir magique.

La quantité totale de pouvoir magique qu’une personne moyenne dotée de pouvoir magique pourrait émettre serait suffisante pour un chariot.

Si je libère tout mon pouvoir magique, cela ne durera pas plus de 30 minutes. Ce n'est pas que mon pouvoir magique ait touché le fond, mais que je ne supporte pas la sensation de fatigue.

Si une personne moyenne possédant un pouvoir magique essayait de l’utiliser correctement, cela ne coûterait au maximum que la taille d’un sac à dos.

Dans ce cas, il serait préférable de porter normalement un sac à dos.

"Je comprends. Ce n'est pas comme si ça servait à quelque chose, mais je ne peux pas dire que c'est pratique."

"C'est vrai. En tant qu'assassin, vous pouvez apporter une arme sans être trop encombrante, et je pense que ce serait utile pour un voleur ou quelque chose comme ça."

"Mais je peux le faire fonctionner. Je serai reconnaissant si je peux l'utiliser."

Pour moi, dont la capacité de pouvoir magique est plus de mille fois supérieure à celle d’une personne ordinaire, ce niveau de fardeau ne pose aucun problème.

Cependant, la quantité de pouvoir magique libéré n'a encore augmenté que jusqu'à environ huit fois celle d'une personne normale, il est donc difficile de continuer à verser la même quantité de pouvoir magique qu'une seule personne.

En premier lieu, j'ai terriblement peur que s'il y a ne serait-ce qu'un instant d'interruption, le contenu se répande. Même si je m'entraîne à émettre du pouvoir magique même lorsque je dors, il peut toujours y avoir des interruptions momentanées.

Non, attends.

Ce sac magique peut être utilisé par n’importe qui et n’importe quel pouvoir magique.

Après, ça pourrait être utile.

Je sors la pierre immonde de ma pochette.

C'est un joyau imprégné du pouvoir magique de 300 personnes que je porte toujours comme arme.

Sur le champ de bataille, il peut être utilisé comme une bombe en la faisant exploser, mais il peut également être utilisé pour libérer lentement la puissance magique stockée.

J'ai versé du pouvoir magique dans la pierre Faal que j'avais ramassée, je me suis assuré de continuer à émettre du pouvoir magique et je l'ai placé dans un sac en cuir de grue.

"Comme prévu. Avec cela, cela n'exercera pas de pression sur la quantité de pouvoir magique libéré."

Au fur et à mesure que je lisais, le sac en cuir de grue absorbait progressivement le pouvoir magique libéré par la pierre Fahr et augmentait sa capacité.

"Je me demande quelle capacité cela peut contenir?"

"À première vue, c'est environ la moitié de la taille d'une calèche. C'est le résultat qui fera durer la pierre fétide le plus longtemps. Une pierre fétide durera deux à trois semaines."

…Je libérais constamment du pouvoir magique pour augmenter ma capacité de pouvoir magique et la quantité instantanée de pouvoir magique libéré.

Ce serait un gaspillage de gaspiller ce pouvoir magique, alors il a créé les pierres Faal et continue de les remplir de pouvoir magique.

Grâce à cela, il y a des sacs remplis de pierres nauséabondes qui traînent dans l'entrepôt.

Bien sûr, tous sont remplis au maximum de pouvoir magique.

"C'est incroyable. Voudrais-tu le laisser à Orna comme un ensemble avec la pierre fétide ?"

"Si je fais cela, je suis sûr que je gagnerai plus d'argent, mais je le rejette. Je veux enquêter en profondeur sur les trésors sacrés. Si je trouve quelque chose de commun aux trésors sacrés, cela pourrait conduire à des contre-mesures pour d'autres trésors sacrés, ou à la création de trésors sacrés... En plus, ce type est purement utile. Je vais en faire bon usage. "

Sa capacité de charge est environ la moitié de celle d'une calèche et vous ne ressentez pas le poids de ce que vous mettez à l'intérieur.

Il peut être utilisé non seulement comme un outil utile, mais aussi comme une arme.

S'il est utilisé de manière légèrement tordue, il pourrait même être considéré comme un atout contre le héros.

"Merci. Maha, tu m'as vraiment offert quelque chose de sympa."

"Est-ce juste un mot de remerciement?"

"Y a-t-il un espoir?"

"Oui, j'aimerais que tu m'embrasses."

Il me regarde en souriant.

Maha me taquine probablement comme d'habitude.

"Héhé, si ça ne marche pas, alors ouais."

"Oh, je vois."

"Eh, ouais, ouais!"

Maha, qui pensait être rejetée, est consternée.

J'ai serré Maha dans mes bras et je l'ai embrassée sur la joue.

Maha devint rouge vif et se raidit.

Son attitude cool habituelle n’était pas là.

« Est-ce que ça va ?

Il n'y a pas non plus de réponses à mes questions.

"...Que dois-je faire?"

Maha regarde ses mains et trouve enfin des mots.

"...Que dois-je faire ? Je suis tellement heureuse et gênée que je ne pense pas pouvoir accomplir le moindre travail aujourd'hui."

Elle est si mignonne.

Sans réfléchir, je l'embrassai à nouveau sur la joue.

"Ouah"

Maha fait un bruit étrange puis se fige complètement.

C'est intéressant, alors je vais le regarder jusqu'à ce que je reprenne mes esprits.

On se moque toujours de moi. Ce ne serait pas une mauvaise idée de repartir de là de temps en temps.