Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Beaucoup de choses se sont passées après ce duel.

J'ai passé plus de temps à chercher, mais je n'ai toujours pas trouvé Setanta, également connu sous le nom de Clan Hound, ou le sacré Gae Bolg.

Outre le retrait de la faction aristocratique, le comte Vicone, qui croyait qu'il y avait un risque élevé de représailles malgré un accord avec Setanta, distribua ses biens personnels à ses vassaux survivants et ordonna à chacun d'eux de quitter le territoire du comte Vicone.

Le comte Vicone dit qu'il suivra le contact, se cachera, rassemblera ses forces et vaincra un jour le traître.

Et Dia se dirige vers Touahade avec moi.

Elle abandonnera le nom de Chère Vicone, préparera un nouveau registre de famille à Touahade et vivra comme une personne différente.

Puisqu'il s'agit de mon père, je suis sûr qu'il n'y a rien de mal à préparer le registre de famille, et le comte Vicone dit qu'il fera un travail de déguisement pour faire croire que Dia est dans ce pays.

C'est peut-être sans scrupules, mais les journées que je passe avec Dia sont fascinantes et je peux progresser dans mes recherches sur une nouvelle magie avec elle. Cela me rend heureux.

...Et puis j'ai utilisé mon atout contre le héros. Et cela aussi devant beaucoup de monde. Personne ne pourrait voir à travers le principe et la nature de [Gungnir], mais malgré cela, une fois exposée, la fiabilité de la carte diminue.

Développement d’une nouvelle, nouvelle magie. Il était également nécessaire de créer quelque chose qui surpasserait Gungnir, et pour cela, la coopération de Dia était nécessaire.

Je rentre actuellement chez moi avec Dia dans les bras comme une princesse.

Courir ainsi est plus fatiguant que de le porter sur ses épaules, et mon bras gauche, qui a subi une fracture ouverte et a subi une intervention chirurgicale pour améliorer sa capacité d'auto-guérison, est encore un peu douloureux. Mais faire cela est très bon pour vous mentalement. Profitez de la chaleur et de la douceur du cerf.

"Cher, est-ce que ça va?"

Demandez-moi quelque chose qui m'intéresse depuis longtemps.

"...C'est triste que ça se soit passé comme ça. Mais grâce à Rogue, ce n'était pas vraiment triste. Merci."

En fin de compte, Vicone a perdu son territoire, ses propriétés et ses vassaux.

Pourtant, je pense que le pire aurait pu être évité.

"Je pense que ce sera difficile jusqu'à ce que vous vous habituiez à la vie à Touahade, mais s'il vous plaît, faites de votre mieux."

"Je n'ai pas à m'inquiéter pour ça. Après tout, j'ai passé deux semaines là-bas et j'aime bien le territoire Touahade. En plus, Rogue est là."

Elle fait de son mieux pour garder une voix joyeuse pour ne pas m'inquiéter.

Dia est une enfant forte.

Le soleil s'est déjà couché. C'est pratique pour ceux d'entre nous qui veulent s'évader.

"Hé, Lug. Pourquoi es-tu venu risquer ta vie pour m'aider ? Peut-être que Touahade ne faisait rien de bon."

"C'est pour Dia. J'ai promis que si Dia m'appelait, je viendrais en courant."

"...Oui, c'est vrai. Lug, comme je l'ai dit plus tôt, merci. Je te rembourserai à ma manière."

"Ne vous inquiétez pas. La raison pour laquelle nous avons fait cette promesse était de rendre la faveur à Dia. Si nous remboursons la faveur en retour, nous continuerons à nous rendre la faveur les uns aux autres pour toujours."

Cette promesse a été faite parce que Dia m'a demandé si c'était impossible, mais j'ai dit que je ferais n'importe quoi. C'est aussi une façon de redonner.

"C'est vrai. Mais je pense que ce serait bien de se rendre mutuellement service pour le reste de nos vies."

"Certainement."

La brume dans mon cœur ne s’est toujours pas dissipée.

Cependant, une petite lumière s'est allumée. C'est ce que je ressens.

◇

Puis, d'une manière ou d'une autre, il retourne à Touahade.

C'était vraiment bien d'avoir [super recovery].

Dia dort inconsciente dans mes bras. Après tout, il était probablement épuisé à force de se surmener.

Quand je suis revenu au manoir, j'ai entendu des pas.

Quand Tart est venu et m'a vu, ses yeux se sont mouillés et il a croisé les mains devant sa poitrine.

"Bienvenue à la maison, Rogue-sama. Vous êtes revenu sain et sauf ! Je suis si heureux. Vraiment."

« Par hasard, tu attendais sans dormir ?

"Ce n'est pas vrai..."

C'est un mensonge. Vous pouvez le savoir en regardant ses yeux.

Il serait déraisonnable pour moi de reculer et de me réveiller épuisé afin de conserver ma force physique.

Contrairement à moi, cet enfant n'a pas de [super récupération].

J'ai essayé de me mettre en colère et je lui ai dit de ne pas se pousser comme ça, mais j'ai arrêté.

Ce ne sont pas les mots qu’il faut prononcer maintenant.

"Merci. Tart a travaillé dur pour moi, donc j'ai pu me concentrer jusqu'à la toute fin."

...[Gungnir] est la magie ultime.

Les calculs sont complexes, la magie est précise, même le moindre écart est inacceptable lors du tir d'une lance, et guider l'adversaire jusqu'au point d'impact est extrêmement angoissant.

Si j’avais perdu ne serait-ce qu’un tout petit peu de concentration, j’aurais échoué.

Grâce à Tart, j'ai pu me détendre pendant une heure en chemin. J’ai réussi parce que j’avais ce peu de marge de manœuvre.

Je pense que oui.

"Oui ! Si j'ai pu bénéficier à Lord Rogue, alors cela en valait la peine... C'est ça, Cher-sama."

Tart m'a entendu parler de Dia à plusieurs reprises, mais il ne l'a jamais rencontrée directement, alors il l'a regardée avec beaucoup d'intérêt.

"Je vous présenterai à votre réveil. Vous vivrez probablement sur ce territoire."

"Wow, elle est si belle. Elle ressemble à une poupée. Je suis jalouse."

Ce genre de tarte est aussi une très belle fille, et il n'y a pas de quoi être jalouse.

Je ne dis pas des choses comme ça parce que je suis gêné.

J'ai senti une présence et je me suis retourné pour voir mon père.

"Bravo, vous avez accompli votre mission."

"Je rendrai compte des détails plus tard, mais malheureusement, c'était ma première tentative d'assassinat ratée."

Si c'était vrai, ils auraient simulé un assassinat puis l'auraient kidnappé, mais comme il avait gagné le duel avec Setanta, les soldats ennemis avaient fui et ils n'avaient pas pu simuler un assassinat.

"Si Dia vit comme ça, alors ce n'est pas grave. Je parle de Lug. Il n'a pas exposé sa stupidité pour que sa véritable identité soit révélée ou qu'il soit connu comme celui qui a amené Dia ici, n'est-ce pas ?"

"Oui, définitivement."

"Alors, tout va bien. Repose-toi... Je voudrais te remercier d'avoir réalisé le souhait de mon ami à la place de mon indigne père."

Et puis... mon père a continué à parler.

"Je vais vous donner un message urgent. Après le départ de Rogue, j'ai reçu un message indiquant qu'un héros est né dans le royaume d'Alvan. L'apparition d'un héros signifie que le nombre de monstres augmentera et que davantage de démons apparaîtront. Veuillez également faire attention à Rogue."

Un héros est apparu.

Donc Setanta n'était pas un héros ?

Même si c’était une bonne nouvelle, c’était aussi une source d’inquiétude. Si cette personne n’est pas un héros, alors quelle est cette force déraisonnable ?

Il est incompréhensible qu’un simple humain puisse avoir ce genre de force.

De plus, je crains également qu'il y ait eu un héros dans ce pays, mais qu'il n'ait pas été inclus dans le réseau d'information de la Valor Company.

Si vous réfléchissez à l’inverse, cela signifie également qu’il existe quelque chose qui permet à un simple humain de devenir aussi fort. Enquêteons en profondeur sur Setanta. ...Peut-être que je pourrai devenir plus fort que jamais.

"Oui, je ferai attention. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Dia ?"

"Bien sûr, j'ai préparé un registre de famille. Je te ferai vivre à Touahade. Les cheveux argentés de Dia ressortent très bien. Toi et Esli êtes les seuls dans ce pays à avoir ce genre de cheveux. Cependant, ce serait trop dommage de les teindre. ... Alors, j'utiliserai le registre de famille de la sœur de Rogue. J'en ai un que j'ai fait fabriquer pour un autre usage. Ce ne serait pas contre nature que votre sœur ait les cheveux argentés."

Chère est ma sœur cadette, je ne comprends pas ce que cela signifie.

Certes, je comprends qu’avoir des cheveux argentés n’est pas naturel dans ma famille.

Mais...

« Pourquoi une sœur cadette et pas une sœur aînée ? »

« Le registre de famille que j'avais préparé dans un autre but était celui de ma sœur cadette, mais tu as oublié ? Il sera là le mois prochain.

"Ah"

Ouais, j'ai oublié.

Ce serait certainement dommage si ce n'était pas ma sœur.

"Dia est petite, a un visage de bébé, et je suppose que c'est tout. Elle suffit pour m'appeler une sœur cadette."

Je garderai ce que mon père a dit lorsqu'il a vu les seins de Dia dans mon cœur.

À en juger par ma mère, je pourrais venir de ce genre de famille.

"C'est cool. Je le dirai aussi à Dia."

Si elle apprend qu'avoir une sœur aînée est devenu une chose amusante, elle se mettra probablement en colère, mais si vous lui parlez correctement, elle comprendra.

"Hmm, s'il te plaît, fais ça... Finalement, le héros a le même âge que toi. Si c'est le cas, on se reverra forcément bientôt. Là-bas."

Mon cœur bat la chamade.

Oui, il y a une règle qui a été établie dans ce pays il y a cinq ans. Pour cette raison, les aristocrates ne se mariaient plus immédiatement après avoir atteint l'âge adulte à l'âge de 14 ans, et il devenait courant qu'ils se fiancent à 14 ans et se marient à 16 ans.

Si les héros ont le même âge, tant qu'ils respectent les règles, ils se rencontreront certainement.

"Je vais essayer de ne pas être impoli."

"Peut-être que le héros cherchera un compagnon là-bas. Nous avons une mission, et je ne veux pas vous embêter de problèmes inutiles, mais... si c'est nécessaire, nous pouvons y donner la priorité. Je suis sûr que la famille royale ne s'en plaindra pas."

…Enfin, je peux voir la cible que je dois tuer.

Surveillons-le de près.

Je ne peux pas te tuer avant d'avoir tué le Roi Démon.

Pendant ce temps, découvrez toutes sortes de capacités, identifiez les faiblesses et exposez-les complètement.

Un héros n'a aucune rancune.

Je cherche aussi un moyen de sauver le monde sans tuer les héros.

Contrairement à moi la première fois, j’ai décidé de ne pas tuer inutilement.

Mais chérie, Tart et Maha. S'il n'avait d'autre choix que de tuer le héros pour le bien de sa famille bien-aimée et de son monde bien-aimé... il l'assassinerait sans hésitation.

C'est ainsi que vit Lug Touhade, qui a décidé de l'assassiner de son plein gré.