Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Tué un grand nombre de soldats aristocratiques.

Le nombre total d'ennemis et le nombre de pouvoirs magiques étaient bien plus élevés que prévu, et si nous ne faisions pas quelque chose comme ça, le château pourrait s'effondrer avant la fin de l'assassinat déguisé de Dia.

Les gens que j'ai tués n'étaient pas que de mauvaises personnes. Cependant, il y a aussi ceux qui sont venus sur le champ de bataille contre leur gré parce qu’on leur avait ordonné de le faire.

... J'ai mal au cœur à ce sujet. C'est un sentiment que je n'avais pas ressenti dans ma vie antérieure.

C'est ce que j'avais décidé lorsque j'ai reçu cette demande.

Afin de sauver Dia, je tuerai ceux qui essaient de me prendre Dia.

Il serait impossible de sauver Dia si j’avais choisi n’importe quel moyen.

Je n'ai donc aucun regret.

Vous ne pourrez avouer vos sentiments qu'après avoir sauvé Dia.

Maintenant, je fais juste ce que j'ai à faire.

"Je suis heureux que mes pires attentes se soient révélées fausses."

Le fait que nous soyons attaqués avec un si grand nombre de soldats était un résultat décevant, mais nous nous attendions en réalité au pire.

Il collecte des informations sur les héros et les trésors sacrés via le réseau d'information de la Valor Company.

Parmi eux, j’ai trouvé des informations sur l’homme qui était le plus susceptible d’être le héros et le trésor sacré qu’il possédait.

Le chien du clan, la lance magique Gae Borg.

Cet homme est dans ce pays.

Je me demande si la rébellion des aristocrates a réussi parce qu'il s'est rangé du côté des aristocrates ? J'avais une hypothèse, et il y avait peu de preuves pour la soutenir.

Si cette hypothèse était vraie, il y avait même une possibilité qu’il y ait un ennemi si puissant qu’on pourrait penser qu’il s’agit d’un héros équipé d’une arme sacrée.

Cependant, ses pires prédictions se sont révélées fausses.

J’ai réalisé tout cela. S'il était là, il serait certainement sorti.

Cependant, nous ne pouvons pas encore baisser la garde.

Puisqu’ils n’ont pas pu vaincre Vicone même après avoir déployé autant de troupes, il est possible qu’ils viennent en renfort.

"Mes os vont aussi se briser à partir d'ici."

Le champ de bataille est chaotique, ce qui rend beaucoup plus facile l'intrusion dans le manoir, mais atteindre Dia reste difficile.

L’assassinat de Dia ne pourra jamais être perpétré ouvertement. En d’autres termes, même les vassaux, à l’exception de quelques-uns, ignorent que Dia est déguisée en morte et emmenée.

La défaite de Vicone est inévitable et nombre de ses vassaux sont faits prisonniers et soumis à des interrogatoires et à la torture. C'est également une précaution pour garantir que le secret ne soit pas révélé lorsque cela se produit.

Il dut donc se faufiler seul dans le château, qui avait été attaqué par une armée d'aristocrates pendant trois jours mais que personne n'avait pu envahir. Et cela sans que personne ne s'en aperçoive.

Ce serait impossible pour une personne ordinaire.

Pourtant, je peux le faire.

On peut dire que c'est le véritable potentiel de l'assassin.

Il existe un mot qui signifie effacer sa présence.

Ce n’est pas comme si la présence avait réellement disparu. Même si nous sommes silencieux et discrets, nos corps sont toujours là, respirant, sentant et émettant de la chaleur corporelle.

Tant que les gens seront en vie, ils continueront à émettre des traces de leur existence.

L'élimination de sa présence peut être considérée comme une technique consistant à se placer hors du champ de perception des autres.

Pour ce faire, vous devez avoir une perspective plus large que quiconque.

Si vous ne connaissez pas l’étendue de la perception des autres, vous ne pouvez pas placer votre propre corps en dehors de celui-ci.

Utilisez la magie originale à cette fin.

Le vent remplit les environs.

Un flot d’informations transportées par le vent fait rage dans votre cerveau. S'il s'agissait d'une personne normale, son cerveau aurait été brûlé. ...Cependant, je traitais quotidiennement des informations qui seraient corrompues par une personne normale, et j'augmentais les performances de mon cerveau avec [Super Récupération] et [Briser la limite de croissance]. C'est pourquoi je peux supporter cette quantité d'informations.

Cette magie vous permet de voir des endroits invisibles grâce au vent et de convertir les changements du flux du vent en vision tridimensionnelle.

Il peut également capter des sons, vérifier la situation, écouter la respiration et les battements cardiaques et détecter la quantité de chaleur, ce qui lui permet de lire les mouvements de toutes les personnes à sa portée.

Si vous pouvez voir autant de choses, vous pouvez même faire des choses comme prédire l’avenir.

Déterminez une route d’intrusion qui échappe à la conscience de tous les humains.

...Avant ma réincarnation, j'étais capable de faire des choses similaires sans recourir à la magie. Quelque chose comme ça peut être fait facilement.

◇

Il s'est faufilé dans le manoir en se faufilant à travers les lacunes de la conscience des gens.

Dirigez-vous directement vers Dia.

Je sais où est Dia.

La raison pour laquelle j’ai utilisé le bombardement de pierres Fahl n’était pas seulement pour changer le cours de la bataille.

Il y a deux autres significations.

C'est un message pour Dia.

Si vous utilisez la pierre fétide, vous remarquerez que j'arrive, et vous serez alors sûr de passer la tête par la fenêtre.

Comme prévu, Dia s'est penché par la fenêtre au même moment que le troisième attentat à la bombe. Vous pouvez savoir où se trouve la pièce en la regardant.

Je suis arrivé dans la pièce où se trouverait Dia sans que personne ne s'en aperçoive et j'ai posé la main sur la porte.

C'est verrouillé. Utilisez la magie de manipulation du métal pour l’ouvrir.

À l’intérieur de la pièce se trouvaient Dia et un homme dans la fleur de l’âge.

"Lugu ! Tu es vraiment venu !"

Dia saute dans ma poitrine avec ses beaux cheveux argentés qui flottent.

Pour une raison quelconque, à ce moment-là, j'ai réalisé que j'avais dépassé la taille de Dia et je me suis senti un peu heureux.

Peut-être que la raison pour laquelle je suis heureux de choses aussi insignifiantes est que mon cœur grandit.

Je serre Dia très fort dans mes bras et je sens sa chaleur.

J'aime l'odeur et la douceur du cerf.

Je suis content qu'elle aille bien.

Cependant, son visage est pâle. Les yeux de Touahade perdirent la raison.

Elle a épuisé presque tout son pouvoir magique et est à un demi-pas d’une carence magique.

Il devait désespérément essayer de protéger ses vassaux autant que possible.

"Tu me l'as promis. Si Dia veut que je vienne, je viendrai certainement. J'avais l'impression que Dia m'appelait."

"...Tu t'en souviens. Cette promesse d'il y a si longtemps."

J'acquiesce doucement.

Je ne peux pas oublier ma promesse envers Dia.

Un homme dans la fleur de l’âge nous regardait avec une expression confuse sur le visage.

Son apparence n’était pas tape-à-l’œil, mais elle avait la dignité et la beauté sophistiquée d’une véritable aristocrate.

"Je pensais que tu étais une fille qui n'avait pas d'histoires intéressantes, mais je ne m'attendais pas à ce que tu me captives. Ce sera la première fois que nous nous rencontrerons en personne. Je m'appelle Dimuru Vicone. Je suis le père de l'enfant."

"Je m'appelle Lug Touahade. Je suis là pour répondre à votre demande."

"Je lui ai demandé d'emmener ma fille, mais dans cette situation, il semble qu'il pourrait être emmené d'une autre manière. Si un tel homme était venu, en tant que père, j'aurais dû avoir une conversation à cœur ouvert avec lui, mais il semble que je n'ai pas le temps pour cela. ... J'ai dit à mes vassaux d'abandonner Vicone et de s'enfuir. Ils m'ont dit de ne pas laisser Dia et moi derrière, et à la fin, ils ont senti que nous allions nous rendre à la faction noble, alors ils nous ont enfermés comme ceci."

Le comte Vicone murmure avec diverses émotions, à la fois fières et tristes.

Il souhaite probablement que Dia soit emmenée afin de permettre à ses vassaux de s'échapper.

Si Dia meurt, ils n'auront pas besoin de rester ici.

Ils peuvent abandonner cette bataille qu’ils ont déjà décidé de perdre et se disperser.

Si cela se produit, il est possible qu’ils puissent s’échapper.

De plus, dans cet état de chaos, il est encore plus facile de s'échapper.

« Que comptez-vous faire, comte Vicone ?

"Tant qu'il n'y a que moi, je m'en fiche... J'ai envie de me battre un peu. Alors, je vais me déchaîner et attirer l'ennemi, faciliter la fuite des autres, puis disparaître. Je vais me cacher un moment et me préparer à chasser les traîtres. Afin de rendre ce pays à son véritable propriétaire."

Cette personne possède également des pouvoirs magiques.

Et s’il devient comte, il est formé dès son plus jeune âge.

En plus, c'est l'homme que mon père appelle son ami.

Tant que vous ne pensez qu’à votre propre survie, vous pouvez faire ce que vous voulez.

"J'ai compris. Comte Vicone, je vais mettre le feu à cette pièce. Le complot est le suicide de Dia. Il y a aussi un cadavre qui est petit et ressemble à Dia."

"Je pensais qu'il y avait un gros sac sur son dos. Y a-t-il un cadavre à l'intérieur ?"

Le troisième sens de l’utilisation de la pierre immonde.

C'est l'acquisition de cadavres brûlés. Un cadavre emporté par l'explosion a été retrouvé. Il a été légèrement modifié pour ressembler à un cerf.

"Oui, si tu mets la bague de Dia sur ce cadavre et que tu le rôtis, tu auras un beau cadavre de Dia."

Si j'avais imité quelque chose comme ça dans ma vie antérieure, il aurait été facile de le découvrir à partir de l'empreinte de mes dents, mais ici, je n'ai pas à m'inquiéter de cela.

"Je suis jaloux de Kian, qui a un si bon successeur."

Je sors de l'huile de mon sac à dos.

Appliquez beaucoup d'huile en vous concentrant sur le lit.

"Enfin, le spectacle. Chéri, passe la tête par la fenêtre et crie. La phrase est comme ceci : "C'est douloureux pour quelqu'un d'autre d'être blessé à cause de moi. Je n'appartiens à personne." Quand c'est fini, ferme la fenêtre. Puis allume le feu. "

"Hmm, c'est une bonne performance. Ceux qui commandent en première ligne ont entendu dire que la mort de Dia serait simulée... Ils laisseront probablement leurs vassaux s'échapper sous le couvert du chaos. Dia serait également d'accord avec ça."

"Oui, père."

Tous les vassaux ne seront pas sauvés.

Même s’ils arrêtaient de se battre et tentaient de s’échapper, certains d’entre eux seraient définitivement capturés. Même si vous parvenez à vous échapper, vous ne savez pas si votre vie se passera bien après cela.

Cependant, il y a encore de l’espoir plutôt que de continuer à lutter sans espoir.

C’est précisément parce que Dia le savait qu’elle ne s’est pas opposée à cette idée. Elle est déterminée.

La vérité est que je veux que tu gagnes cette bataille.

Seule Dia sait que si elle gagne cette bataille, c'est possible.

Après tout, je sais qu'avec la magie anti-héros que j'ai développée conjointement avec Dia et que moi seul peux utiliser, je peux éliminer toutes les forces ennemies ici.

J'ai mené une expérience sur une île déserte, mais... c'était si puissant que Faul Stone ressemblait à un jouet.

Dia doit désespérément me demander d'éradiquer la faction aristocratique.

Mais ne fais pas ça. Cela ne sert à rien de gagner cette bataille.

Je comprends que le plan que j'ai présenté est le meilleur pour sauver le plus de personnes possible sur le territoire Vicone.

"Lugu, tu es toujours prêt."

Avec une forte volonté, Dear tourna le dos à la fenêtre et posa sa main sur la fenêtre.

J'ai ouvert la fenêtre et ouvert la bouche avec détermination.

Mon travail est presque terminé maintenant.

Il ne reste plus qu'à retourner à Touahade avec Dia.

J'espère que tout se passera ainsi sans aucun problème. …Au moment où j’y ai pensé, un fort frisson m’a parcouru.

J'utilise toutes mes forces pour augmenter mon pouvoir magique, tirer les épaules de Dia et la protéger par derrière.

C'est mauvais.

Peut-être que mes pires prédictions initiales se sont avérées exactes.