Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Après avoir entendu l'histoire de mon père, nous avons décidé de partir trois jours plus tard.

Si vous passez deux ans sur le territoire de Murteu en tant que fils de la Compagnie Valor, vous serez reconnu comme un homme à part entière et vous serez chargé du travail de Touahade.

C'est une règle selon laquelle ce n'est que lorsqu'il maîtrise à la fois la médecine et l'assassinat qu'il peut subir un procès extérieur, et à 12 ans, il est la plus jeune personne de l'histoire à sortir, et il est trois ans plus tôt que son père, le Touahade le plus fort de l'histoire, qui a passé l'examen à 15 ans.

Il semble que la coutume soit de rassembler uniquement les proches et de faire la fête avant de partir pour le procès final, et un banquet a eu lieu aujourd'hui.

Les parents ici désignent ma famille et les familles de ma branche.

Je ne rencontre les membres de ma branche familiale qu'une fois par mois, mais je me souviens des visages et des noms de chacun.

Après tout, c'est une force précieuse.

La branche familiale n'a pas autant de sang que la famille principale, mais elle possède des pouvoirs magiques. Si une guerre éclate et que votre pays vous appelle, vous le mènerez au combat.

En outre, seuls les membres de la famille principale, qui sont bien formés pour garantir que l'affaire d'assassinat échoue et que le crime ne soit pas révélé, sont autorisés à mener à bien l'affaire d'assassinat, mais les familles secondaires acquièrent également des compétences médicales.

C'est quelqu'un avec qui je veux m'entendre le plus possible. ...Et pourtant, depuis, il me regarde intensément.

C'était mon quatrième cousin. C'est Ronach.

Ronaha n'a même pas prêté attention à la nourriture que ma mère, moi et Tart avions cuisinée et a simplement continué à boire de l'alcool.

Ronaha se lève soudainement, avale le saké et me lance le verre.

Je me méfiais de son regard dangereux, j'ai donc accepté doucement le verre pour ne pas le casser et je l'ai posé sur le bureau.

Les veines de ses tempes tremblaient, comme si cette action le dérangeait encore plus.

"Je ne l'accepterai pas ! Je n'accepterai pas que le prochain chef de famille soit un tel gamin !"

Je sais depuis un moment que tu y penses.

C'était à cause de son attitude.

Même lors de formations conjointes occasionnelles avec la famille de la branche, nous nous sommes engagés dans une mauvaise voie.

C’est à ce moment de célébration que le mécontentement a dû finalement exploser. ...Tart, qui se tenait derrière moi, a émis une légère intention meurtrière, alors je l'ai réprimandé avec un signe de la main.

Le père de Ronaha essaie de crier, mais il dit que c'est inutile et ouvre la bouche.

"Hmm. Ronaha, de quoi n'es-tu pas satisfait à propos de Rug ?"

"J'étais censé être le prochain chef de famille après Ruff ! N'est-ce pas bizarre que je sois un enfant si faible ! Je suis plus fort que toi ! Je devrais être le prochain chef de famille."

Ruff est mon frère ou ma sœur aîné qui était décédé à ma naissance. Mon père et ma mère, contre nature, n'abordent pas le sujet de Ruff, et il n'y a aucune trace de lui, donc je ne connais pas son sexe ni son âge.

Ronaha pensait probablement qu'avec la mort de Ruff, il deviendrait le chef de la famille, c'est pourquoi il ne peut s'empêcher de me détester.

...Je ne me sens pas très bien.

Le père continue de parler.

"C'est ce que vous dites. Je suis désolé, mais vous n'êtes pas fait pour Touahade. Vous avez fondamentalement tort. On dirait que vous prétendez que la personne la plus forte est le chef de Touahade, mais Touahade est un assassin. Pour commencer, il est de troisième ordre lorsqu'il tombe au combat. Le perfectionnement de nos compétences au combat n'est qu'une police d'assurance au cas où quelque chose arriverait."

Mon père a raison.

Au moment où la bataille a commencé, on savait que la cible avait des intentions meurtrières et la tentative d'assassinat a failli être un échec.

La force est également un facteur important.

Si vous êtes fort, vous pourrez obtenir des résultats par la force même si quelque chose est exposé, vous pourrez briser le siège et survivre, et vous pourrez recommencer.

Cependant, si la force est la chose la plus importante, alors devenir assassin ne vous convient pas. L'idéal est d'approcher n'importe qui sans être prétentieux et de le tuer sans qu'il vous reconnaisse.

"Ne vous inquiétez pas, tuez-moi carrément et carrément !"

Ma tête commence à me faire mal.

Tout d'abord, le travail de Touahade consiste à éliminer secrètement le mal dont on ne peut se débarrasser ouvertement, à la demande de la famille royale.

Dans le cas improbable où l’assassinat de Touahade serait découvert, la famille royale l’abattrait sans pitié.

Il n'accepterait jamais qu'il s'agisse d'une demande de la famille royale, et serait puni à la hauteur des atrocités de Touahade.

Ne le montrez jamais ouvertement.

Je ne peux pas croire que je ne le savais pas.

Le père de Ronaha lui tient la tête. ...Eh bien, je comprends ce que tu ressens.

"Ronaha, il y a tellement de choses que je veux dire. Même si Lug est plus fort que toi, l'accepterais-tu comme prochain chef de famille ?"

"Bien sûr. Mais, si je suis plus fort que toi, je te demanderai de me donner le poste de prochain chef de famille !"

Ses yeux pétillent et les coins de sa bouche se relèvent.

Ce n'est pas assez mature pour s'occuper d'un enfant de 12 ans.

"D'accord. Alors fais-le. Maintenant."

"Hein ?... Ah, encore une fois."

Ronaha émit un son stupide.

Parce que je tenais un couteau imprégné de pouvoir magique sous sa gorge.

Un morceau de peau est coupé et le sang coule. ...Si j'avais voulu le tuer, j'aurais pu le tuer. C'est vrai, il n'y a pas de bataille et Ronach meurt sans même se rendre compte de ce qui s'est passé jusqu'au moment de sa mort. C'est un assassinat.

"Apparemment, Lug est plus fort que toi. En es-tu satisfait ?"

"Euh, euh, ah, ça."

Si simple.

Je l'avais prédit au fil de la conversation, et profitant de l'attention de Ronaha dirigée vers mon père, j'ai disparu et me suis caché dans son angle mort.

Il ne me restait plus qu'à m'approcher d'eux en silence dès que mon père donnerait le signal du déclenchement de la guerre.

"T-tu es là."

"C'est ça les assassins. Nous sommes différents des chevaliers. Comme je l'ai dit plus tôt, Ronach semble avoir mal compris Touahade... Lugu, range ton couteau."

J'ai rengainé le couteau comme on me l'avait dit.

Puis les muscles de Ronach ont enflé.

"Je n'ai pas dit que j'étais déçu !"

Ensuite, il m’attaque avec une apparence démoniaque.

...Comment diable pensais-tu pouvoir succéder à Touahade ?

J'ai esquivé son bras, posé mon bras dessus, je l'ai mis sur ma taille, je l'ai jeté sur mon dos, je l'ai laissé tomber de mon dos et j'ai utilisé une technique articulaire pour raidir la zone où il s'était raidi.

Il essaie de se déchaîner, mais il est complètement gelé et ne peut pas se libérer. Malgré tout, c'est une résistance inutile, alors je le plie. Il y eut un bruit sourd et il cessa de résister.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

J'aurais aimé ne pas avoir à faire d'histoires. Je l'ai soigneusement plié pour qu'il puisse être connecté rapidement. S'il avait des pouvoirs magiques, il serait capable de guérir en trois jours s'il était soigné par Touahade.

"Vous comprendrez quand vous ferez cela. Même dans un combat normal, Rogue est plus fort. ... J'ai dit plus tôt que la force n'est pas la chose la plus importante, mais elle est nécessaire. Même si vous êtes de troisième ordre en matière de combat, vous êtes prêt à faire face aux urgences, vous pouvez donc utiliser des mouvements audacieux. "

Évitez de vous battre.

Cependant, à condition qu’il ne doive jamais s’engager dans une bataille, ses options disponibles sont sévèrement limitées.

C'est pourquoi mon père m'a formé. ...Eh bien, dans mon cas, il y a aussi une situation où je ne peux pas assassiner un héros à moins d'avoir la force de vaincre complètement quelqu'un d'autre que le héros.

Ronaha la regarda, le cœur brisé.

Cela ne deviendra pas plus violent.

" Qu'en pensez-vous, tout le monde ? Mon fils n'est-il pas plutôt bon ? Je vous garantis que c'est un génie qui me surpasse à la fois en médecine et en assassinat. Ses mouvements à l'instant étaient bons. Il a raison en tant qu'assassin. "

Quand mon père a dit cela, l’atmosphère stagnante s’est éclaircie.

Comme prévu, les parents de Ronaha ont des visages mitigés, mais tout le monde me considère comme un successeur fiable.

Peut-être que mon père provoquait Ronaha en faisant semblant de la réprimander pour cette production.

Cependant, je devrai faire un suivi auprès de Ronaha plus tard.

Il deviendra mon subordonné un jour.

◇

Enfin, la veille du départ est arrivée.

Visitez Lonach avec un souvenir.

"Quoi, bon sang ? Tu es venu ici pour dire quelque chose de sarcastique ?"

"Pas vraiment. Je pensais juste que tu étais déprimé."

Son ton n’était pas celui poli qu’il utiliserait avec son père et sa mère, mais plutôt audacieux.

C'est mieux contre lui. Ce type de personne se sentira arrogant si vous l’approchez avec une attitude basse et polie.

"...Je ne suis pas déprimé. Je me sens juste pathétique et irrité. Un enfant de quatre ans mon cadet essaie de me plaire."

"Maintenant que tu le dis, mon père a été obligé d'être gentil avec un enfant de 30 ans son cadet."

"Cette rumeur est-elle vraiment vraie ? Je n'arrive pas à croire que j'allais vaincre Touahade, le plus grand de tous les temps, en douze ans. Dès le début, je n'ai rien pu y faire."

Ronaha rit, se moquant d'elle-même.

"C'est vrai. Quoi que fasse Ronach, il ne pourra pas me vaincre. ...Mais il n'est pas nécessaire de gagner. Si je deviens le chef de famille, Touahadé prospérera encore plus. Si tu deviens mon subordonné, je te promets que tu seras mieux traité que tu ne l'es maintenant. Il a perdu contre moi, mais il est assez fort. L'année dernière, le Roi J'ai assisté à un tournoi dans lequel de jeunes chevaliers concouraient, et sur les 20 participants, il n'y en avait que quatre que je croyais. étaient plus forts que Ronach. C'est à quel point je veux Ronach. J'attends avec impatience son succès sur le champ de bataille en tant que chevalier de Toahade.

Je ne peux pas mentir sur mes sentiments.

Les chevaliers sont une armée permanente formée uniquement par les deuxième et troisième fils d'aristocrates incapables d'hériter de la direction familiale, ou par des gens ordinaires nés avec des pouvoirs magiques, et pour rejoindre les rangs, ils doivent passer un examen rigoureux.

Ils sont plus habiles que les nobles, qui ne sont invoqués qu'en cas d'urgence, car ils se spécialisent dans le combat.

Ses capacités sont non seulement à égalité avec ces vingt élites, mais également au-dessus d’elles.

Il est trop colérique et n'est pas adapté au métier d'assassin, mais parmi les pièces Touahade, Ronaha se démarque uniquement par sa force.

De plus, malgré son apparence, ses compétences de médecin ne sont pas mauvaises non plus.

"Hé, attends, tu essaies de me féliciter avec ça ?"

"Ah, c'est vrai. Je recrute aussi."

"Tu n'es pas un idiot. Qui serait heureux de se faire dire qu'il y a quatre personnes de son âge qui sont plus fortes qu'eux ? Mais bon, ce n'est pas si grave. Il vaut mieux qu'on le dise franchement que de se faire flatter et flatter."

"C'est un souvenir."

"...Est-ce une épée ? Elle est incroyablement légère. Et elle coupe bien. Est-ce une épée magique ou quelque chose comme ça ?"

"Ah, cela convient mieux à Ronach qu'un couteau. Un chevalier est mieux adapté qu'un assassin. Tant en termes de personnalité que de physique. Et il y a des emplois pour les chevaliers à Touahade. Un jour, si vous devenez mon subordonné, je veux que vous maniez cette épée en tant que chevalier."

Ronaha accroche l'épée à sa taille et prend une profonde inspiration.

"Han, rentre chez toi, rentre chez toi."

L'invitation a-t-elle été un échec ?

Compte tenu de la personnalité de Ronaha, je pensais que cette méthode aurait plus de chances de réussir...

mets ta main sur la porte.

"Quand tu reviendras dans deux ans, j'irai bien mieux. Je comprends ce que tu as dit. Je n'aime pas faire des choses aussi simples que des assassinats. Je deviendrai le genre de chevalier que tu veux, et tu y réussiras bien."

"Ah, faisons de notre mieux ensemble."

Je vois, il y a certains aspects de ce type qui ne peuvent pas être honnêtes comme ça.

Rappelons-nous.

Quoi qu'il en soit, j'ai un excellent chevalier.

J'en ferai bon usage lorsque je serai chef de famille.

◇

Quand je suis revenu au manoir, mon père m'a demandé ce qui était arrivé à Ronaha. ...Je n'aurais jamais pensé que cette action serait lue.

Mais je pense que c'est possible avec ce père.

Le lendemain, il fut accompagné par ses parents et les habitants du territoire et partit en calèche.

J'ai l'intention de changer de voiture dans la ville voisine.

"Il n'y a pas besoin de se forcer à me suivre, non ? Même quand je suis absent, je peux demander à ma branche familiale de te former, et Murteu est une ville commerçante. C'est trop différent d'ici."

"Cela n'a pas d'importance ! Je suis le serviteur exclusif de Maître Rogue. Je vous suivrai partout où vous irez et prendrai soin de Maître Rogue."

Tart l'accompagne également.

Pour une raison quelconque, il respirait fort alors qu'il portait un gros bagage.

...Maintenant que j'y pense, ma mère a appelé Tart dans sa chambre hier et nous avons discuté longtemps. Je suis sûr que c'est à propos de cette mère. Je suppose qu'il a imprégné la tarte de quelque chose qui n'était jamais arrivé auparavant.

Avant de changer de voiture, il utilise de la teinture pour cacher ses fiers cheveux argentés, hérités de sa mère.

Puisque je vais passer les deux prochaines années en tant qu'Irug, je ne peux montrer aucun lien avec Lug.

En raison de ce genre de connexion, il serait probablement préférable de ne pas emmener Tart avec lui, mais si c'est un serviteur, il n'y a rien qui ne puisse être dupe.

Et là-bas, il y a du monde. Ce serait plus facile si j'avais un domestique. Donnons à Tart un simple déguisement plus tard.

"Loog-sama, j'attends Murteu avec impatience."

"C'est exact."

Or, à quoi ressemble la ville commerciale de Murteu ?

J'ai promis à mon père que dans deux ans, je découvrirais le monde, établirais des liens, établirais des réseaux d'information et deviendrais un commerçant prospère.

Je veux réussir suffisamment pour que mes pairs m'envoient des assassins. Il semble intéressant d'être celui qui est ciblé, et selon à qui l'on a affaire, on peut apprendre beaucoup de choses.

Il serait impossible d’atteindre un tel niveau de succès en seulement deux ans avec des moyens normaux.

C'est pour ça que ça brûle. J’avais déjà commencé à élaborer un plan dans ma tête.

Disons que je ferai ce que j'ai à faire en tant qu'Irg Balor.