Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Il a vaincu une armée de plusieurs centaines de personnes.

Il ne reste qu'une chose.

Cependant, ils furent contraints à une bataille sans espoir.

"Monsieur, vous n'êtes pas un chevalier. Vous êtes sournois, impitoyable et drôle. Je me demande comment vous allez me tuer cette fois."

Le général orc se précipite avec un air joyeux sur le visage.

Je l'ai tué 10 fois maintenant, changeant ma façon de le tuer.

Trancher, matraquer, étrangler, poignarder, tuer, empoisonner, bombarder, écraser, brûler, tirer.

Rien de tout cela n’est efficace.

Il se régénère immédiatement et attaque comme si de rien n'était.

On dirait que je suis sur le point de manquer de cartes.

"[Cage à vent]"

Le chant de la magie originelle se termine et la magie se manifeste.

C'est une magie qui utilise la magie de la manipulation du vent.

Cage du vent.

Si vous l’écoutez seul, il ne semble pas qu’il ait beaucoup de puissance, mais le problème réside dans la nature du vent.

Seul le dioxyde de carbone présent dans l'atmosphère remplit l'espace spécifié.

Si vous êtes jeté dans un espace composé à 100 % de dioxyde de carbone, l'oxygène de votre corps sera instantanément libéré et vous étoufferez instantanément.

...C'est aussi une technique pour tuer des héros.

Peu importe à quel point le héros a une puissance de défense inférieure aux normes, il respire toujours.

Dans ce cas, il pourrait être possible de le tuer en le privant d’oxygène.

La magie a été développée dans ce but, mais elle semble également efficace contre les démons.

Le général orc ouvrit les yeux et mourut.

Gardez vos distances et reprenez votre souffle.

A cause de la drogue, il se bat de toutes ses forces tout en retirant son limiteur.

Cela consomme beaucoup de force physique et de pouvoir magique, mais cela cause également de gros dégâts au corps.

[Super Recovery] a augmenté ses compétences, et maintenant le montant de la récupération est environ 120 fois plus important, mais paradoxalement, c'est tout.

Ce n'est qu'une capacité qui peut récupérer 120 secondes de récupération en une seconde, soit environ deux minutes.

Si vous continuez à consommer votre force physique et votre pouvoir magique à un rythme supérieur à cela, et si vous continuez à endommager votre corps, vous finirez par devenir incapable de bouger.

Depuis un certain temps maintenant, j'agis de manière imprudente et mon rétablissement n'a pas rattrapé mon retard.

Si vous ne le faites pas, c'est déjà fini.

"C'est la première fois que je suis tué d'une manière dont je ne sais même pas pourquoi je suis mort. Alors, c'est tout ?"

Bien sûr, il revient à la vie.

J'observais attentivement la situation.

"...Eh bien, si tu le penses, appelle-moi."

Je souris légèrement.

J'ai essayé différentes manières de le tuer.

En même temps, je regardais comment il revenait à la vie. Avec ces yeux Toahade.

Il essayait de comprendre le mécanisme de l'immortalité basé sur le mouvement du pouvoir magique et la différence de régénération selon la méthode de mise à mort.

Dans le livre, il est écrit de manière abstraite qu’il est incarné par le pouvoir de l’existence, mais je n’ai pas l’intention de prendre cela au pied de la lettre.

Il doit y avoir une sorte de règle. Si vous le comprenez, vous pouvez le tuer.

... Je n'arrive pas à abandonner.

Si Epona ne se lève pas jusqu’au bout, elle ne mourra pas.

Je réfléchissais donc aux moyens de gagner par moi-même, et je réfléchissais aussi à ce que je ferais si je n'y parvenais même pas.

À ce rythme, 50 secondes est la limite avec laquelle je peux me battre, et si je me relâche ne serait-ce qu'un peu contre ce type, je mourrai, donc je ne peux pas ralentir.

Il semble enfin que nous n’ayons pas d’autre choix que de faire un dernier pas.

Dans ce cas, reculez tant que vous en avez encore la force, éliminez tout signe, cachez-vous et attendez qu'il récupère.

Retournez à l'école, récupérez Dia et Tart et fuyez.

Il peut être exécuté si la décision est prise dans les 20 secondes.

Il reste dix secondes...

"Vous planifiez quelque chose. S'il vous plaît, divertissez-moi."

Il a le visage d'un chasseur chassant sa proie, et il m'attaque avec une massue métallique comme un idiot.

Le temps s'est écoulé. Évitez cela et fuyez.

Lisez entièrement la trajectoire du lingot d’or.

Cependant, il n’était plus nécessaire d’esquiver ce coup.

"Lugu, je comprends ta force."

C'est parce qu'Epona a attrapé la barre de fer qui m'était lancée.

Peu importe les efforts déployés par le Général Orc, cela ne bougerait pas.

"Tu es fort. Mais tu ne peux pas prendre mon pouvoir... Mais je pense que tu peux me tuer. Si tu me promets une chose, tue-moi quand je me transformerai en monstre. Si tu me le promets, je pourrai exercer mon pouvoir."

S'il se transforme en monstre, tuez-le.

Je ne peux m'empêcher de sentir mes joues gonfler.

Bien sûr, c'était mon intention.

...Je trouverai un moyen d'empêcher Epona de devenir l'ennemie du monde, et si cela ne fonctionne pas, je la tuerai. C'est ma politique.

Ce que vous faites reste le même.

"Tu ne peux pas te permettre de parler devant moi !"

Invoquant une autre tige de métal du vide, le général orc la fait basculer.

Il a touché Epona directement à la tête... et la tige de métal s'est cassée.

"C'est trop bruyant."

Maniant une main tenant une barre de métal.

Le général Orc est emporté et projeté contre un mur de pierre.

Des éphémères rouges entourent Epona.

Je connais cette compétence.

Compétence de rang S, [Berserk].

Une compétence utilisée par Setanta à Suoigel.

S'il s'agit d'un homme, ses caractéristiques physiques changeront, comme des cornes qui poussent et des muscles enflés, mais s'il s'agit d'une femme, il sera couvert d'une brume de chaleur rouge.

"Lugu, peux-tu me promettre de me tuer ?"

» demande Epona, résistant à l'envie de se déchaîner à cause de l'influence de [Berserk].

"Je le promets. Si Epona devient un monstre, je la tuerai... Je suis un assassin."

Epona sourit.

Un sourire innocent comme celui d'un enfant.

Parce qu'il m'a cru, j'ai révélé mon identité.

"Ouais, je me sens soulagé."

Epona tourna son attention vers le Général Orc qui était plaqué contre le mur.

Marchez lentement, pas à pas.

Tout en gagnant en force.

La brume rouge brûle de plus en plus fort.

Il n’y a pas de fin.

La puissance augmente à l'infini.

Parallèlement à cela, l'expression d'Epona devient remplie de folie.

J'ai serré les poings.

"Quoi, quel genre de pouvoir est-ce ? Même si tu es un héros, il est impossible pour toi d'avoir ce genre de pouvoir. Je ne peux pas croire que tu es la vraie chose, pas une imitation."

Pour la première fois depuis son arrivée ici, le Général Orc est pressé.

"Ça arrive!"

Ouvrant la bouche, orcs et gobelins surgissent les uns après les autres et se précipitent vers Epona, qui tente de s'enfuir.

Cependant, les orcs et les gobelins ne sont même pas arrêtés.

En effet, rien qu'en touchant la brume rouge émise par [Berserk], elle disparaîtra sans laisser un seul grain de poussière.

... Probablement, même si c'est mon [boulet de canon], le boulet de canon disparaîtra au moment où il touchera la brume de chaleur rouge.

Ah, alors c'est fini.

Je ne peux même pas y toucher.

"Je ne peux plus me retenir. Je vais tout mettre dedans et tout laisser sortir."

Epona secoua la tête.

La brume rouge se concentre sur son poing.

"Arrêtez ça!"

"Ahahahahahahahahahaha!"

Le cri du général Orc chevauche celui d'Epona.

L'attaque sur tout le corps d'Epona efface tout le général orc avant même qu'il ne la touche, et l'onde de choc rouge l'arrache jusqu'au bout de la terre.

J'ai tendu les yeux jusqu'à la limite et j'ai observé la situation.

Le corps du Général Orc a d'abord disparu, puis quelque chose comme un joyau rouge s'est brisé et son existence a disparu.

...Après avoir vu la différence entre la façon dont les démons sont tués et les fois où je les ai tués moi-même, j'ai enfin compris comment cela fonctionne.

Je vois, selon ce que tu fais, tu peux tuer cette chose.

Bien sûr, ce joyau rouge est le corps principal, et ce n'est pas anodin de mourir si vous le cassez.

Le caractère unique du pouvoir du héros est la clé.

"Je suis content qu'Epona ait tendu son poing."

Si cette chose s'était écrasée contre le sol, cela aurait provoqué un désastre plus grave que mon [Gungnir].

Maintenant, c'est le dernier travail.

Epona a levé les yeux vers le ciel avec des yeux injectés de sang et a ri, puis... elle a été touchée par une balle dans la mâchoire et est tombée inconsciente.

"J'ai promis de te tuer, mais il semble que tu n'étais pas obligé de me tuer cette fois."

C'est dangereux.

Ma vue avait complètement disparu et mon sens de la raison était époustouflé.

S’il devait se déchaîner avec ce genre de pouvoir, toute cette zone serait transformée en terrain vague.

Tu ne peux pas être sérieux.

Le [Cannonball] a réussi parce que c'était juste après qu'Epona ait libéré toutes ses forces. Cela n’aurait eu aucun sens sans ce moment-là.

C'est drôle de voir comment ses mâchoires tremblent autant qu'il le peut lorsque le tir est comparable à celui d'un canon de char.

Même si celui-ci l'a sorti avec l'intention de me tuer de la pire des manières.

"Je peux te tuer dans cette situation."

Il baissa les yeux sur Epona, qui s'était évanouie.

Si vous visez un endroit sans défense avec un coup direct de [Gungnir], vous mourrez sûrement.

Mais il est encore tôt.

Avec tous ces démons, Epona doit encore travailler dur.

"J'ai prouvé que je peux te tuer même si tu n'en as pas l'intention."

Lorsque j’ai épuisé tous mes pouvoirs, j’ai réalisé que je pouvais le tuer en l’assommant puis en libérant mon atout.

Maintenant, retournons à l'école.

Il porte Epona et commence à marcher.

Supposons que c'est tout cela qui a fait exploser le groupe d'orcs avant qu'Epona ne se réveille.

Si on découvrait que je pouvais faire ça, j'aurais encore des ennuis.