Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Tart finit de servir la nourriture et attend derrière moi comme d'habitude.

J'aimerais manger avec lui, mais je ne peux pas le montrer aux autres domestiques, j'ai donc dû le faire à Touahade.

Le plat principal du petit-déjeuner est la soupe de poisson séché.

Il y a un lac sur le territoire et, en plus de l'agriculture, les habitants du territoire gagnent également de l'argent de poche en attrapant du poisson de rivière lorsqu'ils ont du temps libre et en vendant le poisson séché pour le conserver.

Le poisson séché donne une saveur plus profonde, c'est pourquoi je préfère cela lorsque je prépare une soupe.

La soupe de poisson séché préparée par Tart est l'une de mes préférées.

"Lugu, c'est un poisson que je n'ai jamais vu auparavant. De quel genre de poisson s'agit-il ?"

"Runanmasu. C'est délicieux, c'est copieux et copieux, donc on le mange souvent avec Touhaade."

"Euh, ça sent bon."

Dia a été impressionnée lorsqu'elle a vu la soupe qui contenait une grosse tranche de viande.

Runanmasu atteint environ 50 centimètres, il est donc apprécié car il peut fournir suffisamment de nourriture à une famille.

"Mangeons maintenant. Il est beaucoup plus facile de comprendre la nourriture en la mangeant qu'en l'expliquant avec des mots."

"C'est vrai. J'ai hâte de le manger."

Profitons du repas que Tart nous a préparé.

◇

Le petit déjeuner commence.

La soupe à la truite séchée est aussi délicieuse que vous pouvez l'imaginer.

Cela fait un très bon bouillon de soupe.

En le combinant avec des champignons séchés et du bouillon dashi, la saveur est multipliée. Le style de Touahade est d'ajouter un peu de jus de citron comme ingrédient secret pour resserrer la saveur.

Les gros filets et les légumes-racines en font un repas satisfaisant.

C'était à l'origine la spécialité de ma mère et elle l'enseigna à Tart.

Tout en dégustant la soupe, tartinez du pain avec du beurre frais au lait de chèvre fraîchement pressé le matin.

Le beurre frais a une saveur différente de celle du beurre ordinaire. La première fois que j’ai goûté du beurre fraîchement préparé avec du lait fraîchement pressé, j’ai même été ému.

Et le pain lui-même est délicieux.

Le secret de ce pain est qu’il est mélangé à de la farine de soja.

Étant donné que le soja est pressé pour obtenir de la graisse afin de fabriquer de la lécithine, un ingrédient des cosmétiques, il reste une grande quantité de résidus de soja.

Ce serait un gaspillage de le jeter, c'est pourquoi il est utilisé comme aliment pour le bétail, comme engrais et, récemment, il est transformé en farine et mélangé avec du blé pour faire du pain.

De cette façon, le pain contiendra la saveur des graines de soja et sera cuit jusqu'à obtenir une texture croustillante. De plus, vous pouvez économiser sur le blé, ce qui aide le budget de votre ménage.

Je l'ai diffusé auprès des habitants du territoire et cela commence à devenir populaire.

Pour étancher votre soif, dégustez le jus de pommes de saison.

La truite séchée, le beurre de chèvre, le pain de soja et les pommes ne sont peut-être pas des ingrédients luxueux, mais ils sont tous des bénédictions de Touhade, et ils brillent lorsqu'ils sont cuits pour faire ressortir la saveur des ingrédients.

J'aime la cuisine luxueuse de la ville, mais celle de Touahade me convient mieux.

"C'est délicieux. Le riz de Touahade est simple et délicieux comme toujours."

"Touahade, c'est ce genre de territoire. C'est pour ça que je l'aime."

Vivez avec la terre.

Ce n'est pas un endroit exceptionnellement riche, mais je pense que c'est un endroit riche.

Quand la nourriture fut partie, mon père parla.

"Parlons de l'avenir. Il sera difficile pour Dia de vivre comme Dia Vicone."

"Oui, je comprends cela. Il s'est rebellé et s'est enfui."

"C'est pourquoi nous avons préparé un nouveau nom et un nouveau registre de famille pour toi. Claudia Touahade. Je te laisserai vivre en tant que sœur de Rogue."

L'expression de Dia se durcit.

"Eh bien, j'ai seize ans. J'ai deux ans et demi de plus que Rogue, mais je ne peux pas l'appeler une sœur cadette."

"Je comprends cela. Cependant, c'est le seul registre de famille que nous pouvons préparer. Il n'est pas impossible d'en préparer un nouveau même maintenant, mais... tout ce qui est improvisé sera toujours en lambeaux lors d'une enquête. D'un autre côté, la préparation du registre de famille de Claudia a été faite il y a quatorze ans, donc il n'est pas en lambeaux."

On peut imaginer plusieurs modèles expliquant pourquoi ce registre de famille a été créé.

La possibilité la plus probable est qu'à mon décès, il y ait un candidat pour me remplacer comme successeur et que le registre de famille ait été préparé pour cette personne.

Il y a une femme dans la famille de la branche qui possède un talent exceptionnel. Bien qu’elle soit inférieure à moi, elle est digne de succéder à Touahade.

...Je ne me sens pas bien à l'idée de préparer ma mort, mais je peux dire qu'une telle astuce est typique de Touahade.

"Mais ne serait-ce pas bizarre si je disais que j'ai quatorze ans ? Personne n'en douterait."

La mère de Dia lui tapote l'épaule tout en marmonnant avec anxiété.

"C'est bon. Elle est petite, avec un visage de bébé et de petits seins, donc même une fille de 12 ans peut facilement s'y intégrer !"

"... La façon dont tu le dis, ça me fait un peu mal. Je veux dire, même si j'ai plus de 40 ans, je ne veux pas que quelqu'un qui pourrait passer pour un adolescent dise ça !"

"C'est parce que nous venons d'une telle famille. Mais ce n'est pas si mal. À cet âge, tous nos amis autour de nous ont des problèmes de peau et de santé, mais nous, c'est facile."

Avoir une mère née à un âge aussi inhabituellement jeune est très convaincant.

...En fait, ma mère est enviée par ses coépouses. Peut-être que Dia ne sera pas très différente de ce qu’elle est aujourd’hui, qu’elle donne naissance à un enfant ou qu’elle ait 40 ans.

Dans un sens, le sang de Vicone est plus étonnant que la magie.

"Je grandis correctement ! Ma taille et ma poitrine sont un peu plus grandes que l'année dernière !"

"Hehehe, il vaut mieux ne pas trop espérer. J'étais comme ça aussi..."

Ma mère parle avec le confort d'une personne expérimentée. Je suis sûr que ma mère a eu des difficultés.

"Chérie, pouvons-nous continuer à parler ?"

Mon père s'éclaircit la gorge pour attirer à nouveau l'attention sur lui.

... D'ailleurs, mon père traversait également une période difficile à cause du fait que ma mère était née à un âge inhabituellement jeune.

Mon père et ma mère essaient d'éviter les fêtes autant que possible, mais il y a quand même des fêtes auxquelles je dois aller, et quand elles arrivent, je reçois des regards étranges lorsque j'emmène ma mère, qui est trop jeune, avec moi.

On m'a même traité de lolicon dans mon dos. Eh bien, puisque je suis avec ma jeune et belle mère, je suppose que c'est dans la fourchette tolérable.

"Il y a une autre raison pour laquelle j'ai créé Dia 14. Dans ce royaume d'Alvan, de l'été du 14 au 16, ceux qui possèdent des pouvoirs magiques doivent fréquenter la Royal Knight Academy. Les nobles sont obligés de participer et les gens ordinaires qui souhaitent avoir des pouvoirs magiques sont inscrits."

"La Royal Knight Academy du Royaume d'Alvan. J'en ai entendu parler."

Comme il est célèbre dans une certaine mesure, il semble que Dia du royaume Songel connaissait également son nom.

"Hmm, comme vous le savez, la puissance militaire dépend du nombre de pouvoirs magiques dont vous disposez. Mais avoir simplement du pouvoir magique n'est pas utile. Le but officiel est d'entraîner tous les pouvoirs magiques afin qu'ils puissent être considérés comme une force en cas d'urgence."

Ceux qui possèdent des pouvoirs magiques sont forts.

Juste en étant enveloppé de pouvoir magique, vous pouvez repousser les épées et les flèches des soldats ordinaires, rendant les attaques à moitié cuites inutiles, et vous pouvez facilement briser le cou des soldats ordinaires à mains nues, et si vous balancez votre épée, vous pouvez couper leur armure en deux.

Cependant, un amateur non formé ne peut pas exercer pleinement ce pouvoir.

C'est pourquoi nous passons deux ans à entraîner tous les pouvoirs magiques.

Pour le Royaume d'Alvan, dont l'armée permanente est petite et, en cas d'urgence, la majeure partie de sa puissance militaire est collectée dans tout le pays, il est d'une grande importance de former des personnes dotées de pouvoirs magiques et de les maintenir dans un état où ils peuvent être utilisés.

« S’il y a une raison extérieure, il y a aussi une raison derrière, n’est-ce pas ?

"Eh bien, il y a des moments où les nobles pensent qu'ils ne servent pas le royaume d'Alvan, mais qu'ils sont les rois de leurs propres territoires. C'est parce qu'ils ne connaissent que le monde étroit de leurs propres territoires et que leurs parents l'enseignent ainsi. En rencontrant les aristocrates de la même génération, nous élargissons notre monde et en même temps les éduquons à l'idée de servir ce pays. Nous avons commencé cela il y a cinq ans, mais cela commence déjà à avoir un effet. Au moins la nouvelle génération est capable de réfléchir. sur les choses d'un point de vue différent de celui des aristocrates plus âgés.

Ce système, créé il y a cinq ans, a probablement été créé en pensant à ce dernier.

La raison pour laquelle les aristocrates font ce qu’ils veulent, c’est parce qu’ils ont grandi dans un environnement où ils pensaient que c’était naturel.

Rien ne peut être fait sans changer les fondamentaux.

Je ne fais pas vraiment confiance à la famille royale actuelle, mais cette mesure est merveilleuse.

"Je vois. C'est pourquoi c'est obligatoire pour les nobles, et seulement pour ceux qui veulent devenir des citoyens ordinaires. Et la raison pour laquelle je dois avoir 14 ans, c'est parce que si j'ai 16 ans, j'ignorerai l'école, qui était censée être obligatoire."

"Bonne réponse. Si tu as 14 ans, tu seras à temps pour t'inscrire cette année. Tu devrais commencer à étudier avec Rogue le mois prochain."

Et puis, bien que mon père n'ait rien dit à cette occasion, un héros qui avait le même âge que moi est apparu.

Il se présente toujours à l'école.

En tant que camarade de classe, vous pouvez facilement devenir un héros.

...Pendant deux ans, j'ai pu analyser le pouvoir du héros autant que je le voulais. Plus vous deviendrez amis avec eux et vous vous rapprocherez d’eux, plus vous pourrez les surprendre.

Pour être honnête, il n'y a probablement rien à gagner à aller à l'école maintenant, mais si c'est dans le but de tuer le héros, cela ne me dérange pas de sortir avec lui.

"Je comprends. Je deviendrai la sœur de Rogue. Mais je suis un peu déçue... parce que je voulais devenir la femme de Rogue un jour."

Dia me sourit tristement.

Père penche la tête.

"Alors, pourquoi devons-nous renoncer au mariage alors que nous devenons frères et sœurs ?"

"Eh, de quoi tu parles ? Ils sont frère et sœur. Ils ne peuvent pas se marier."

"De quoi parles-tu, Dia ? N'est-ce pas normal dans le royaume d'Alvan ?"

Ma mère pencha la tête de la même manière.

On n’y peut rien, je vais le remplir.

"Cher client, dans le royaume d'Alvan, la priorité absolue est de créer des personnes dotées de pouvoirs magiques... Pour être honnête, les seules personnes dotées de pouvoirs magiques sont les nobles ou leurs branches. C'est donc tout un obstacle d'accueillir un noble d'une autre famille. Il y a des nobles qui ne peuvent pas faire cela. Dans ce cas, il y a des cas où ils sont liés à des pouvoirs magiques nés de gens ordinaires, mais cela ne fonctionne pas toujours. "

« Par hasard, si ça ne marche pas, alors tu veux dire que nous sommes frère et sœur !?

"... Eh bien, il existe de nombreux autres modèles dans lesquels vous payez une récompense à un noble qui a un statut social bas et qui a des problèmes d'argent, et il vous invite à revenir après avoir eu un enfant, même s'il ne se marie pas. "

Le visage de Dear devient rouge vif et pâlit, ce qui donne l'impression qu'elle a des ennuis.

Eh bien, je pense que je suis fou aussi.

Pour les aristocrates, leur plus grand devoir est de créer la prochaine génération de pouvoirs magiques.

C'est pourquoi, si nécessaire, ils créeront un enfant, que ce soit un frère ou une sœur... parfois, qu'il s'agisse d'un parent et d'un enfant, et si ce n'est pas possible, ils engageront un riche noble pour leur créer un enfant.

Si je ne le fais pas, je ne pourrai pas entretenir ma famille de pouvoirs magiques.

Si je faisais quelque chose comme ça, mon sang serait trop épais et cela poserait probablement des problèmes, mais les personnes dotées de pouvoirs magiques naissent rarement avec des maladies, donc ce n'est pas un problème.

"Euh, je suis heureux, mais j'ai des sentiments mitigés."

"Dans notre cas, ça va parce que nous n'avons pas de lien de sang. De plus, ce qui nous importe, c'est ce que pensent les autres, mais dans ce pays, il n'y a pas lieu de s'inquiéter de ça. En premier lieu, il n'est pas nécessaire de nous dire que nous sommes frère et sœur après notre mariage."

Finalement, vous y arriverez.

En fait, pour moi, c'est plus douloureux d'être évité par Dia pour cette raison.

"D'accord ! Alors je m'en fiche non plus."

Cela semble assez jetable. Cependant, ce serait formidable si vous étiez satisfait.

Le père acquiesce avec satisfaction.

"Maintenant, Dia est désormais la sœur de Lug et ma fille. Tu peux m'appeler Papa."

"Alors s'il te plaît, appelle-moi maman!"

"Non, c'est un peu un obstacle."

C'est comme ça que Dia est devenue ma sœur.

"Quant aux techniques d'assassinat, si tu es un descendant direct de Touahade, tu peux m'apprendre. Voleur, apprends-moi. Je peux t'apprendre, mais je vais à l'école des chevaliers le mois prochain, et je ne supporte pas de te jeter au bout d'un mois. Voleur pourrait aussi t'apprendre là-bas."

"Je suis intelligent. Je vais prendre mes responsabilités et enseigner à Dia la technique d'assassinat."

Elle est déjà mon amante et quelqu'un que je dois protéger, mais quand elle devient ma sœur, je suis encore plus nerveux.

...Une école est un lieu où se rassemblent des jeunes hommes aux désirs sexuels de singe.

Je devrai protéger Dia des mains du diable.

Non, ce n'est pas suffisant. Donnons à Dia le pouvoir de se protéger.

Dans un mois, j'irai à l'école.

Il y avait beaucoup de choses que je devais acheter.

La prochaine fois, nous irons tous les trois à Murteu faire du shopping.

J'aurai tout là-bas, et j'ai aussi des affaires à régler en tant qu'Irgu.