Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Le jour de mon retour à la maison, j’ai organisé une grande fête célébrant ma majorité.

Le lendemain matin, j'ai senti une présence et je me suis réveillé pour trouver ma mère entrant dans la pièce. En tant qu'assassin, quand quelqu'un s'approche de moi, je me réveille, même si je suis fatigué.

Alors que je continuais à faire semblant de dormir, il m'a regardé. ...Principalement le bas du corps.

Encore une fois, ma mère n'a pas changé. J'ai beaucoup grandi ces deux dernières années, mais ma mère n'a pas vieilli du tout. C'est étrange que même si elle a déjà plus de quarante ans, elle a toujours l'air d'avoir une vingtaine d'années.

...Toahade a-t-il une technique secrète pour rester jeune ?

Si une telle chose existe, j’ai le sentiment que ce sera un succès encore plus grand que l’émulsion.

Je lève le haut de mon corps.

"Bonjour. Maman, que s'est-il passé ce matin ?"

"Dommage. Je n'arrive pas à croire que je vais bien aujourd'hui."

J'ai tout compris à partir de ce seul mot.

Après tout, Tart a parlé.

La plus grande sombre histoire de Rug Touahade.

"...Tu sais. Si j'avais vécu une expérience comme celle-là une fois, je prendrais des précautions, et si quelque chose comme ça m'arrivait tous les jours, je serais malade."

"C'est ennuyeux."

« Ou plutôt, aimeriez-vous voir votre fils faire quelque chose comme ça ?

"Je veux vraiment le voir ! C'est la preuve que Rogue-chan est devenu un adulte."

"Oh, c'est vrai."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

... La sombre histoire dont Tart a dû parler.

C'était il y a exactement un an. C'était l'automne de ma treizième année.

Tart et Maha cachent généralement leurs sentiments, mais elles ont faim d'amour et se sentent seules.

J'ai un désir absolu de famille.

Pas étonnant qu’elles soient toutes deux de jeunes filles et qu’elles aient pourtant perdu leur famille.

Il y avait des moments où je ne supportais plus la solitude.

C'est seulement à ce moment-là que nous avons couché ensemble.

Lorsque deux personnes le demandent, elles acceptent volontiers.

Je ne le dis pas d’une manière particulièrement méchante. Couchez simplement ensemble. Pourtant, je me sens soulagé lorsque je sens la température corporelle de quelqu'un.

Cette habitude contribue également à favoriser notre lien.

Cependant, je ne comprenais pas ce qu'était le corps d'un homme. Surtout les impulsions bleues du milieu de l’adolescence.

Bien sûr, ma rationalité n’était pas assez folle pour embêter Tart et Maha.

Ce jour-là, Tart et Maha mendiaient en même temps, et tous les trois dormaient ensemble. Quand nous nous sommes réveillés le matin, nous avons tous les trois souri et nous nous sommes dit bonjour.

Puis quelque chose d’étrange s’est produit. Tart renifla et dit qu'il y avait une odeur étrange. Maha pencha la tête en signe d'accord. J'avais peur de voir à quel point le bas de mon corps était collant.

... J'ai fait un rêve humide pendant que je dormais avec eux deux.

Il n'avait pas eu beaucoup d'expérience en matière de rêves humides dans sa vie précédente, et c'était la première fois que Rogue éjaculait, il lui fallut donc un certain temps pour comprendre ce qui s'était passé, et sa réponse initiale fut retardée.

À cause de cela, ils l’ont tous deux remarqué.

Je n'oublierai jamais l'expression de leurs visages à cette époque.

C'est une pièce honteuse où les deux hommes, au visage rouge vif, se regardent de côté alors que leurs visages sont détournés.

Je voulais mourir. Tart et Maha sont une famille, pas quelqu'un à qui vous devriez montrer vos sentiments.

J'ai toujours dit que nous étions une famille et j'ai agi comme si j'étais leur père et leur frère, mais c'est une telle abomination.

Tout est détruit.

J'avais l'impression de pouvoir entendre le bruit de tout ce que j'avais construit jusqu'à présent s'effondrer en un instant.

Pour une raison quelconque, aucun d’eux ne me détestait du tout, et en fait, c’était douloureux qu’ils se soucient de moi.

"Rogue-sama, s'il te plaît, dis-moi ça à partir de maintenant ! Puisque je suis le serviteur de Lord Rogue, je vais prendre soin de toi comme ça ! C'est dur quand ça s'accumule ! C'est un soin nécessaire !"

``...Rogue-nii-san, même si tu dis que tu es ma sœur, tu es honnête avec ton corps. Je pense parfois que je n'ai pas à choisir entre ma sœur et mon amant, mais plutôt que je ne peux pas avoir les deux. »

Je ne m'attendais pas à ce que ces deux-là s'inquiètent autant pour moi qu'ils plaisantent avec moi.

Grâce à vous, c'était juste une histoire drôle. Tous deux ont pu conserver leur dignité de père et de frère.

Pour une raison quelconque, je ne comprends toujours pas pourquoi les chances que deux personnes demandent à coucher ensemble ont considérablement augmenté après cela.

Depuis, j’ai pris soin de ne plus m’exposer à une telle abomination.

Je ne veux surtout pas montrer mon côté pas cool à Maha et Tart.

Des mesures ont été prises pour prévenir une épidémie.

... Même si c'est de ma faute, je pense que c'est gênant. Le désir sexuel à cet âge est anormal.

Peu importe la grandeur d'un assassin, il ne peut pas échapper aux chaînes de son corps.

◇

«Je veux voir le corps adulte de Lug-chan», dit-il, forçant sa mère à sortir de la pièce alors qu'elle essayait de s'habiller, se préparait et se dirigeait vers la cuisine.

Le petit-déjeuner préparé par Tart était aligné et, une fois que Tart eut fini de servir, il s'assit derrière moi.

Comme toujours, la nourriture préparée par Tart est délicieuse.

Aussi, peut-être parce qu’il est fabriqué avec des ingrédients de Touahade, j’aime le manger avec un sentiment de nostalgie.

Une fois le repas terminé, ma mère a souri et m'a apporté quatre offres arrangées.

De nos jours, les photographies n’existent pas, c’est pourquoi en cas de mariage arrangé, un tableau est offert en cadeau.

D'après ce que je peux voir sur les photos, ils sont tous beaux, viennent de bonnes familles et sont proches de moi en termes d'âge. Objectivement parlant, ce sont tous de bons projets.

On sait que les recettes fiscales territoriales de Touahade sont faibles, mais la plupart des nobles savent qu'il gagne beaucoup d'argent en tant que médecin et qu'il a des relations avec de grands nobles, il n'a donc aucune difficulté à trouver des partenaires arrangés.

Tart, qui se tient derrière moi en tant que domestique, semble de mauvaise humeur.

"Non, maman. Tout va bien. Je n'ai pas l'intention d'accepter un mariage arrangé."

Je n'en ai pas besoin parce que je suis amoureux de Dia.

Tart avait l'air soulagé derrière moi.

Pour un aristocrate normal, le mariage de leur fils aîné serait un outil pour établir des liens et obtenir une promotion, et ils l'auraient soigneusement examiné et se seraient efforcés de comprendre, mais ni mes parents ni moi n'y sommes intéressés.

Si vous augmentez encore votre rang, les relations et le travail difficiles augmenteront. Le territoire actuel est suffisant.

La raison pour laquelle ma mère est venue à cette réunion arrangée était probablement parce qu'elle voulait voir le visage de son petit-enfant le plus tôt possible.

"Wow, tu vaux mieux qu'un bon garçon. Maman a hâte de voir le visage de son petit-fils !"

... C'est exactement ce que je pensais.

Tart semble vouloir dire quelque chose, alors je lui permets d'avoir une conversation.

"Je pense qu'il est encore trop tôt pour ce M. Lug."

"Il n'est pas trop tôt ! ​​Je suis déjà adulte. Si j'attends trop longtemps, je deviendrai grand-mère avant la naissance de mon petit-enfant ! Ou est-ce que Tart-chan me donnera naissance !?... Si vous y réfléchissez calmement, Tart-chan a des pouvoirs magiques, et contrairement aux enfants nobles, elle n'aura pas de relations difficiles, donc ça pourrait être une bonne affaire. Pouvoir avoir un enfant tout de suite est aussi une bonne chose."

"Eh, euh, euh... si Lord Rogue le veut."

Taquinée par sa pitoyable mère, Tart devient rouge jusqu'aux oreilles et regarde ses pieds.

En fait, il n’est pas nécessaire de se laisser aller à de telles blagues.

"Maman, arrête de taquiner Tart."

"Mais je ne te taquine pas. Je veux dire, je me pose la question depuis un moment maintenant, mais qu'est-ce qu'il y a, Rogue-chan ? La façon dont tu parles ! Et tu m'utilises comme ça, c'est plutôt effronté !"

"Maintenant que je suis adulte, je me demandais si ma façon de parler était correcte. J'ai essayé de la modifier un peu."

Devant ma mère, je pensais continuer à être une bonne fille, Rogue, mais ce qui s'est passé ce matin m'a fait réaliser cela. Les mères doivent être séparées de leurs enfants.

"Aaah, non ! Mon adorable Lug-chan s'est séparé. Je déteste te parler si grossièrement !"

...Ma mère ne réalise toujours pas qu'en me traitant comme un enfant, j'essaie de corriger complètement mon ton.

◇

Cette nuit-là, j'ai relâché deux pigeons voyageurs dans le ciel.

Il remettra une lettre à Maha à Murteu.

Maha gère Orna, la marque de maquillage, lorsque je suis absent.

C'était un lourd fardeau pour elle seule, mais son faux frère et fils de Balor, Beluid, l'aidait.

Il reçoit une éducation douée depuis qu'il est jeune et a des relations dans divers endroits. Il possède également une riche expérience pratique.

En fin de compte, à moins que quelque chose ne se produise réellement pendant ces deux années, il venait à mes cours tous les jours et assimilait les connaissances. Cela lui a également permis de progresser davantage et il est extrêmement talentueux.

Même si la marque de maquillage Orna est en train de devenir le pilier de Valor Shokai, compte tenu de son poste, il est inhabituel qu'il travaille sous mes ordres, mais il dit qu'il veut toujours apprendre de moi.

On dit que s'il est l'assistant de Maha, cela deviendra réalité.

Il dit à Maha d'emprunter activement son pouvoir « en surface » et d'apprendre de Belid. Tout comme il a beaucoup à apprendre de moi, il a aussi beaucoup à apprendre de Beruid.

"Maintenant tu es prêt."

La lettre qu'il envoya à Maha contenait deux instructions.

La première consiste à recueillir des informations sur le comte Azuba Venkaul, la cible de cet assassinat. Mme Venkaur est également cliente d'Orna. Il devrait y avoir des données.

En utilisant cela comme point d’appui, j’ai fait des recherches approfondies sur le Comte Venkaul.

...Dans ce cas, je ne sais pas si je peux prendre les informations du client au pied de la lettre.

C'est pourquoi j'utilise mes yeux et mes oreilles.

L'autre instruction est d'envoyer une lettre à la comtesse Venkaul indiquant qu'Ilg Balor, représentant d'Orna, aimerait lui rendre visite pour présenter de nouveaux produits.

Plus quelqu'un est coupable, plus il se méfie et plus il est difficile de l'approcher, mais Mme Venkaul serait heureuse d'accueillir Ilg, le représentant de la marque de maquillage Orna.

◇

Quatre jours plus tard, le matériel a été livré à Touahade.

Parce qu'il y avait tellement d'informations et que le matériel était trop volumineux pour être transporté par des pigeons voyageurs, ils ont été transportés à l'aide de calèches déguisées en produits cosmétiques.

Orna propose également des livraisons régulières à domicile aux membres, et comme ma mère est membre, il n'est pas inhabituel qu'une calèche arrive de Murteu.

J'ai proposé des ventes régulières de livraison à domicile pour les membres et cela a été adopté.

Chaque mois, nous envoyons un assortiment de produits cosmétiques d'un rang supérieur à ceux disponibles en magasin.

C'est un service destiné aux riches et coûte un certain montant.

En fait, la qualité est également bonne. Les produits proposés dans les magasins font certains compromis afin de réduire les coûts, mais celui-ci n'a pas ce compromis. Nous recherchons uniquement la qualité.

Sinon, les personnes souhaitant revendre des produits monopoliseront souvent ces produits et les vendront à des personnes riches à des prix exorbitants.

En fournissant un service garantissant la livraison de produits de la plus haute qualité en échange de grosses sommes d'argent, la marque de cosmétiques Orna peut générer un bénéfice stable auprès des clients qui paient bien, tout en empêchant la revente.

Tant que vous aviez assez d'argent, vous n'étiez pas obligé de participer à la compétition dans le magasin, et le sentiment de supériorité que procure le fait de pouvoir obtenir des produits cosmétiques spéciaux était un grand succès auprès des clients fortunés, et le nombre de commandes entrantes remplissait rapidement le magasin à pleine capacité.

De nos jours, parmi les riches et les aristocrates, être membre d’Orna est devenu un statut.

J'ai demandé à ma mère de devenir membre car utiliser des vols réguliers est un moyen fiable d'échanger des informations avec Maha sans lui faire ressentir de lien entre moi et Ilg Balor.

... Cependant, ma mère veut des produits cosmétiques, alors elle les emporte avec elle.

"Maha travaille vite. Je suis sûr qu'il distribue de la drogue. Il le fait d'une manière très flashy."

Le réseau d'informations de Valor Shokai est extrêmement vaste.

De plus, la Compagnie Valor avait un œil sur le Comte Azba Venkaul parce qu'il avait fait quelque chose de mal à Murteu.

Les drogues apportent le malheur à tout le monde, sauf à ceux qui les vendent.

En plus d'empoisonner les jeunes aristocrates en les encourageant à jouer avec le feu lors de soirées secrètes parmi ses camarades aristocrates, le comte Venkaur semble utiliser des membres de la mafia pour distribuer de la drogue de manière flamboyante.

La drogue qu'il utilise est fabriquée à partir d'une plante vivace appelée Wiese, et il est plus correct de la qualifier de stimulant que de narcotique.

Le cerveau est soudainement réveillé, la vision est élargie et en même temps il y a un fort effet stimulant. Pour faire simple, ça me laisse perplexe.

Le prix d’un immense plaisir est une dépendance extrême, et il devient impossible de vivre sans drogue.

Pour l'instant, Murteu arrête les infiltrations de drogue au bord de l'eau, mais la situation semble désastreuse dans les villes voisines.

"Je n'ai pas d'autre choix que de te tuer."

Bien sûr, s’ils devaient s’engager dans des affaires aussi bâclées qui pourraient facilement tomber dans les filets de la Valor Company, ce serait aussi une façade.

Cependant, le comte Azuba Venkaur ne s'inquiète que du fait que la mafia transporte de la drogue à travers son territoire, et il considère même que c'est un exploit pour capturer du menu fretin sur son propre territoire, comme couper la queue d'un lézard.

La raison pour laquelle il a pu y parvenir semble être parce qu'il a versé une grande quantité de pots-de-vin aux nobles de rang supérieur qui protégeaient le comte.

...Dans ce pays, l'indépendance et le pouvoir de la noblesse sont exceptionnellement forts. S’il existe une base raisonnable et que les grands aristocrates les protègent, alors la famille royale ne sera pas punie.

Bien qu’il n’y ait aucune preuve qu’il vende des informations aux pays voisins, il mérite d’être condamné uniquement pour des accusations liées à la drogue.

Le volume des échanges augmente progressivement. Si nous laissons les choses ainsi, tout Alvan sera contaminé par la drogue.

S’il ne peut pas être traduit en justice, la seule option est d’enlever la lésion par assassinat.

C'est le travail de Touahade.