Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Fin des cours pour la journée.

La première journée se termine uniquement par des cours magistraux.

"Rogue, voudriez-vous aller dans un café cet après-midi ? Je pense que nous tous, les rangs S, devrions nous unir."

Noishu m'appelle comme d'habitude.

"Désolé, je ne suis pas disponible aujourd'hui. Veuillez m'inviter à nouveau."

Les opportunités de créer des liens avec l’ensemble de la classe sont précieuses, et je sais que ne pas participer à ce type d’événements serait un énorme inconvénient. Cependant, je souhaite confirmer le contenu de la lettre dans les plus brefs délais.

"C'est dommage."

"Si Rogue n'y va pas, je rentrerai aussi à la maison."

Dia commença à dire cela et Tart hocha la tête.

"Non, vous devriez y aller tous les deux. Comme prévu, ce serait mauvais si nous ne participions pas tous. Je veux que vous y alliez tous les deux en tant que représentants de Toahade."

Je ne veux pas que nous soyons tous les trois isolés.

Dans le pire des cas, il est possible que les proches de Touahade soient exclus du groupe.

Si deux personnes montrent leur visage, une connexion peut être établie.

"Je comprends. Quant à Rogue, je m'entendrai bien avec tout le monde."

Je suis reconnaissante que Dia vive dans un monde aussi politique et qu'elle comprenne mes pensées sans les exprimer.

J'ai souri à Tart, qui avait l'air inquiet, et je suis retourné seul au dortoir.

◇

Un pigeon voyageur blanc repose ses ailes dans une cage à oiseaux dans le dortoir et une lettre est enroulée autour de ses pieds.

"Merci pour votre travail acharné, ça a dû être si dur."

"Escroc"

Je récupère la lettre et la caresse.

Dépliez la lettre.

"Je suppose que c'est mon père. Je ne suis pas sûr qu'il en soit content."

L'expéditeur de la lettre était mon père.

Le contenu est le suivant : Vous ne vous sentez pas bien à cause de la vie scolaire inconnue ? Mangez-vous des aliments nutritifs ? Si vous avez besoin d’argent, vous pouvez envoyer de l’argent.

Bien sûr, c'est un faux.

Il n'est pas question que mon père utilise un pigeon voyageur pour transmettre un message juste pour dire quelque chose comme ça.

Les pigeons voyageurs courent le risque d'être récupérés par un tiers et d'informations divulguées.

C'est pourquoi il l'a crypté pour que, aux yeux d'un tiers, il semble qu'il s'agisse simplement d'un père inquiet pour son fils. Si vous le lisez de cette façon, vous l’accepterez sans trop y penser.

D’un autre côté, si le texte n’a pas de sens, les gens soupçonneront qu’il se passe quelque chose.

Je vais déchiffrer le code.

"...Je vois, mon père me contacte."

J'ai dû rire en voyant le contenu.

C'est une demande à laquelle mon père ne peut rien faire.

Apparemment, un assassin est entré dans l'école et vise le héros Epona.

Trouvez l'assassin et tuez-le.

Il n'y a aucune information sur l'assassin. Si tel est le cas, la question se pose de savoir comment ils ont découvert qu'il y avait un assassin, mais au moins mon père l'a demandé. Ce serait une information fiable.

"Protéger Epona de l'assassinat ? De quel genre de blague vous moquez-vous ? Si vous pouvez tuer cette chose, faites-le."

Depuis que j'ai rencontré Epona, je réfléchis à comment la tuer.

Cependant, j'ai appris que c'est impossible.

Même si vous êtes complètement alerte, vous échouerez très probablement.

Quand cette Epona est venue vers moi et m'a parlé sans défense, j'ai simulé la tuer dans ma tête. Le résultat fut un échec. Même dans une telle situation, il est tellement de mauvaise qualité qu’il ne peut pas être tué.

...Actuellement, la méthode d'assassinat la plus probable consiste à utiliser la [Lance divine] qui a été utilisée pour vaincre Setanta.

Ce n’était pas non plus un simple coup.

Pendant qu'Epona dormait, plus de 100 [lances divines] ont été lancées et un tapis de bombardements a été effectué.

Ma théorie est que si vous mettez ce plan à exécution, il y a une possibilité de tuer environ 20 % de la population.

Qui diable pourrait tuer quelqu’un comme ça ?

"...Eh bien, d'accord, je vais essayer de le découvrir."

Il y a peut-être des faiblesses du héros que je ne connais pas.

Malgré cela, l’ironie du fait que j’essaie de protéger le héros tout en essayant de le tuer est efficace.

◇

Le soir, je suis revenu à la salle d'entraînement.

Il n'y a que trois salles d'entraînement et j'ai pensé qu'il serait difficile de faire une réservation, mais apparemment, ils préfèrent le grand jardin comme lieu d'entraînement, donc cette partie de la salle est rarement utilisée.

C’est une bénédiction pour ceux d’entre nous qui s’entraînent en secret.

En ce moment, je mène une simulation de bataille avec Tart.

Tarte accélère. Une combinaison d’amélioration de la force physique et d’accélération du vent.

J'utilise également la même méthode. C'est moi qui ai appris ce mouvement à Tart. Il n'y a aucun moyen que je ne puisse pas le faire.

Leurs vitesses sont presque les mêmes.

Cependant, une nette différence commence à apparaître. La différence est dans les yeux. Tart, qui ne peut même pas comprendre pleinement ses propres mouvements, et moi, qui voyons parfaitement, ne pourrons pas rivaliser.

En 30 secondes environ, la bataille était terminée et la lance de Tart fut renversée.

"Comme prévu, je ne peux pas du tout gagner contre M. Lug..."

"Non, je suis sur la bonne voie. Peut-être que je triche."

"C'est tes yeux ? Je suis jaloux."

"Tart, tu veux ces yeux?"

demandez-lui.

Je veux donner ces yeux à Tart.

Cependant, cela pourrait les rendre complaisants.

"Bien sûr. Si j'ai ces yeux, je pourrai être plus utile à Maître Rug, et surtout, je pourrai être avec Maître Rug."

Ils disent des choses qui les rendent heureux.

Parce que c'est tellement tarte, je devrais tout vous dire.

"Je pense que je peux le donner à Tart s'il le souhaite. Cependant, dans le pire des cas, il y a un risque de perdre la vue. Veuillez en tenir compte lorsque vous prenez votre décision."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Pourtant, je le veux. L'échec est impossible pour Maître Rogue, et même si j'échoue, je ne le regretterai pas."

"... Si tu dis ça, je ne pourrai jamais échouer. Je ne veux pas trahir la confiance de Tart."

Même si vous échouez, vous ne le regretterez pas.

Parce qu'elle est comme ça, je ne veux absolument pas lui enlever sa lumière.

...C'est exact. Si je trouve un assassin ciblant Epona, j'expérimenterai avec lui jusqu'à ce que je sois satisfait.

C'est à peu près comme s'il était chargé de tuer le héros. Il ne fait aucun doute qu’il possède de puissants pouvoirs magiques.

Puisque vous allez le tuer de toute façon, vous devriez probablement en faire bon usage.

"Hé, j'ai une suggestion pour Rug. Je pense que ce serait une bonne idée de faire l'opération sur un œil à la fois et de voir comment ça se passe. Si tout se passe bien d'un côté puis de l'autre, alors dans le pire des cas, vous perdrez la vue d'un seul œil."

"Si vous me le demandez, je suppose. Je le ferai lorsque j'effectuerai le traitement."

Ne pensez pas à ce qui se passera si vous échouez, mais évitez les risques qui peuvent être évités.

« Loog-sama, quand devrions-nous effectuer le traitement ?

Tart, qui croyait en moi du fond du cœur, m'a demandé les yeux brillants.

"Pas de panique, c'est probablement un mois plus tard. J'ai aussi des préparatifs."

S’il en avait eu autant, il aurait pu capturer l’assassin et s’entraîner.

"J'ai hâte... mais est-ce que je peux avoir cet œil ? C'est le secret de Touahade, n'est-ce pas ?"

"Ça ne me dérange pas. Tart fait partie de la famille. Mon père m'a aussi donné la permission. Tant que je suis responsable, ça ne me dérange pas."

Il me sert depuis que je suis enfant. Tart n'est pas qu'un simple serviteur.

...Et assumer la responsabilité signifie que lorsque Tart quittera Toahade, je le tuerai de mes propres mains.

Cela ne peut pas arriver. Cependant, si cela arrive, je tuerai Tart.

"La famille, la responsabilité, c'est, euh, wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wa-wawa-wawa-wawawawawawawaw awawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawawaaofeveryone-of-family-responsibility chose.

Les oreilles de Tart sont devenues rouges et il a commencé à baisser les yeux.

"... Juste pour être clair, ce n'est pas ce que je voulais dire."

"Oh, je sais, je sais exactement."

Ce truc avec cet enfant est vraiment mignon.

Peut-être qu’un jour ils deviendront véritablement une famille au sens où Tart l’imaginait.

Si une fille comme Tart devient ma femme, je suis sûr que nous aurons une vie heureuse ensemble.

◇

Une semaine après la rentrée scolaire, la formation pratique a commencé.

Ils examinent les capacités des élèves et décident des combinaisons, utilisent les épées qu'ils ont dégainées, se frappent avec des épées et sont même autorisés à utiliser la magie.

Tart termine le match et quitte la scène.

Son adversaire n'était pas une servante, mais une 5ème place arrivée en fonction de ses capacités, mais elle a gagné sans aucun problème.

Dans sa main se trouve une lance.

Normalement, cette école ne forme pas les étudiants à leurs propres armes spéciales, mais les étudiants de classe S sont une exception et peuvent recevoir une formation spécialisée sur l'arme de leur choix.

Tart est devenu plus fort en apprenant la lance vertueuse que je ne peux pas enseigner dans cette école.

Il fait bon usage des atouts des deux côtés.

"Comment était-ce?"

"C'était un bon mouvement de lance. Cependant, je crains qu'il y ait eu quelques erreurs. Premièrement..."

Tart écoutait avec un visage sérieux.

Ce genre d'honnêteté et la capacité d'apprendre à en faire bon usage sont les plus grandes armes de Tart.

Pendant ce temps, un match a commencé entre Noish, qui a fait preuve d'un talent écrasant dans l'escrime orthodoxe dans cette classe, et Finn, qui est né dans une prestigieuse famille de samouraïs.

Tous les étudiants sont fascinés.

La maîtrise de l’épée de ces deux-là est vraiment orthodoxe et vraiment spectaculaire.

En fin de compte, Neusch a gagné, mais l’un ou l’autre aurait pu gagner.

Et finalement, ce fut mon tour.

...Cette combinaison sera faite par ordre de capacité.

Déjà, Noish, Finn, Deer et Tart. Tous les matchs des meilleurs joueurs sont terminés.

Alors bien sûr, ça va rester.

"Ensuite, Epona Rhiannon. Rugh Touahade."

C'est ce qui se passe.

En fait, se battre et ressentir le pouvoir d'un héros est le moyen le plus efficace de recueillir des informations.

Bien sûr, si vous parvenez à revenir vivant.

Il semble que le chevalier commandant qui a combattu Epona lors de l'examen soit toujours au lit.

C’était après avoir reçu un traitement d’un magicien de récupération de haut niveau.

L'instructeur m'a choisi parce qu'il pensait que cela arriverait si quelqu'un d'autre que moi concourait. Dans un sens, c'est l'évaluation la plus élevée.

"Euh, Rogue, s'il te plaît. Je ferai de mon mieux."

"C'est vrai, montrons les résultats de notre entraînement quotidien de manière juste et directe."

Regardez le visage de l'instructeur.

Vas-tu vraiment me laisser faire ? Avec cette intention.

L'instructeur hocha simplement la tête.

Je sais que j'ai dit à Epona de ne pas devenir sérieuse plus tôt.

Ce à quoi je devrais penser, c'est comment je peux perdre si je suis lent.

Si Epona devient sérieuse, c'est fini.

Cependant, Epona ne doit pas se décourager.

Bien, il vous faudra un moyen de perdre.

C'est difficile, mais cela ne devrait pas être impossible.

"Vous êtes tous les deux prêts."

"Je m'en fiche."

"Je vais bien aussi."

Préparez un couteau aiguisé. Je n'ai pas l'intention de me battre avec une épée. Les accidents ne peuvent être évités que si les mouvements sont les plus familiers.

L'instructeur lève la main.

En même temps, versez du pouvoir magique dans vos yeux.

À moins que vous n'augmentiez la puissance des yeux de Toahade jusqu'à la limite, ou même au-delà, vous ne pourrez même pas chasser les ombres.

Un renforcement excessif provoque une douleur intense, mais il maintient cet état en guérissant de force avec [Super Recovery].

"début!"

À ce moment-là, Epona a disparu.

Une reconstitution de la bataille avec le Knight Commander que j'ai vue une fois.

Cependant, j'ai les yeux de Toahade qui ont été renforcés au-delà de leurs limites.

Je peux à peine le voir. Alors, mettez-vous sur le côté et laissez le couteau en place.

Je viens de le mettre en l'air.

Si je lâche mon bras et attaque, ma main se brisera.

L'anneau s'est fissuré lorsque le héros Epona a marché dessus, et le couteau qu'elle avait laissé derrière lui a été emporté comme une balle et a transpercé les sièges du public.

J'ai réussi à l'esquiver de justesse, mais incroyablement, la pression du vent à elle seule m'a projeté à plusieurs dizaines de centimètres.

Et puis, le couteau laissé en l’air a laissé une très légère contusion sur le héros Epona.

À cette vitesse, le simple fait de heurter quelque chose devrait causer beaucoup de dégâts.

"...Il a été esquivé. C'était mon coup. Comme prévu, Rugu est incassable."

Il riait.

Innocemment et joyeusement du fond du cœur.

Et regarde ici.

Eh bien, j'ai esquivé le premier coup.

Que dois-je faire maintenant ?

Profitez de cette formation pratique potentiellement mortelle à votre guise.