Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Cela faisait déjà dix jours que Dia était arrivée.

Comme nous avons le même âge et avons les mêmes passe-temps et objectifs, nous nous connaissons bien.

Pendant ce temps, j’ai réalisé que même si Dia semble être une adulte, elle est en réalité seule et une enfant gâtée.

Hier, Lug était un enfant, il se sentait donc seul pour dormir seul. Tout en disant cela, elle s'est glissée dans son lit et m'a utilisé comme oreiller.

Je n'ai aucun désir sexuel à cause de mon âge, mais mon cœur était étrangement excité. Lorsque Dia m'a serré dans ses bras, je me suis senti étrangement attiré par son doux parfum, sa douceur et sa chaleur.

"Lugu, tu écoutes beaucoup ta sœur aussi aujourd'hui."

"...Depuis quand suis-je devenu ton petit frère ?"

Pendant le déjeuner, je me moque de Dia qui a commencé à dire des choses étranges.

"Ah, maintenant que j'y pense, Kian-sama me cache ça. Alors, sur ordre du maître, Rogue est mon jeune frère !"

Et ça ? Êtes-vous en train de dire que Dia est en fait votre demi-sœur ?

Non, ce n'est pas ça.

J'en suis un peu conscient.

C'est la personne qui est devenue mon mentor. J'ai rassemblé autant d'informations que possible sur elle.

Dia s'est présentée comme étant Vicone.

Il n’existe aucun noble portant ce nom dans le royaume d’Alvan, et il existe un comte nommé Vicone dans un pays voisin.

Et, bien que sa mère soit ostensiblement issue d'un milieu plus commun, elle doit être de naissance noble d'une manière ou d'une autre, car elle possède des pouvoirs magiques et son attitude et ses manières gracieuses ne sont pas acquises plus tard.

Ma mère et Dia sont semblables. Ses cheveux argentés distinctifs, son apparence et ses manières, ainsi que sa prononciation légèrement accentuée, rarement entendue dans le royaume d'Alvan.

Ma mère est née dans la famille Vicone et je pensais que, pour une raison quelconque, elle avait menti sur son identité et épousé mon père.

Et si cette hypothèse est correcte, il y a de fortes chances que Dia soit ma cousine.

"Je comprends. Je suivrai les ordres de mon maître."

"Euh, je devrais le savoir. Quoi qu'il en soit, la nourriture de Touahade est délicieuse, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, Dia se fourra délicieusement la bouche avec le gratin.

Hier, je suis allé à la chasse et j'ai tué un lapin, je l'ai donc utilisé pour servir un ragoût à la crème, et aujourd'hui j'ai fait un gratin avec les restes.

Ajoutez les macaronis bouillis au ragoût à la crème, assaisonnez d'épices, saupoudrez de tomates séchées au soleil pour changer la saveur, ajoutez beaucoup de fromage et enfournez pour les transformer rapidement en gratin.

"C'est dommage que nous ne puissions rien proposer de luxueux."

"J'en ai marre de manger ce genre de choses. Ce gratin a un goût très doux et j'adore ça."

"Je suis content que ça te plaise."

"...Comment Rogue peut-il faire autant à l'âge de sept ans ? Il est si compétent, et même s'il est plus jeune que moi, il semble être plus intelligent que moi, et je suis toujours considéré comme un enfant prodige."

"C'est le résultat de l'éducation de mes parents. Nous sommes nés à Sparte."

Mon père et ma mère sont en voyage d'affaires, alors je cuisine depuis trois jours.

Au début, je me demandais si elle savait vraiment cuisiner, mais maintenant elle mange avec plaisir.

...Maintenant que vous en parlez, il est presque temps pour les faisans de grossir.

Le faisan gras est délicieux. Une fois le développement magique d'aujourd'hui terminé, partons à la chasse.

Peut-être que je peux te préparer un bon faisan rôti pour le dîner.

◇

Dia et moi sortons dans la cour.

Au cours des dix derniers jours, je me suis divisé et j'ai écrit différents types de magie d'un côté, continuant à trouver des régularités.

Comme je l'ai réalisé après 10 jours, les sens de Dia sont incroyables.

Il trouve plus de régularités que moi qui suis confiant dans son analyse.

Excellente intuition. C'est un talent que je n'ai pas.

"Cela devrait compléter la magie que Rogue essayait de créer."

Après avoir dit cela, il m'a tendu une note griffonnée.

Tous deux cherchaient à créer une magie composite de terre et de feu.

Même si Dia peut penser à diverses idées comme celle-ci, une fois qu'elle a terminé sa propre magie, elle ne peut plus l'utiliser.

Il est nécessaire pour moi, qui possède [Tisserand de Cérémonies], de compléter la technique.

"C'est incroyable. Vous pouvez l'analyser à ce point et l'utiliser de cette manière."

"Parce que c'est ma sœur!"

Non, cela n'a pas d'importance.

Ce serait ennuyeux d'être réprimandé pour avoir dit cela, alors j'ai hoché la tête et j'ai intégré la nouvelle découverte de Dia dans la technique sur laquelle je travaillais.

...D'accord, c'est terminé.

"Si nous y parvenons, la valeur de la magie elle-même montera en flèche."

"Ouais, ouais. Magie à longue portée et avec une puissance de feu élevée. De plus, la consommation de carburant est exceptionnelle. Cela devrait être une très bonne magie."

Expérimentons.

Magie adaptée à l'assassinat.

◇

La magie qu’ils ont développée est extrêmement dangereuse, alors ils l’exercent dans les montagnes derrière leur territoire.

La cour du manoir est trop petite.

Ils se font un signe de tête, convertissent leur pouvoir magique en attributs terrestres et commencent à chanter.

Produit du fer à partir du vide. Celui-ci devient naturellement un cylindre avec une poignée, et une rainure est creusée à l'intérieur du cylindre.

Tandis que le chant continue, une balle en tungstène est chargée dans le tube.

Ici, la première magie prend fin. Ensuite, convertissez le pouvoir magique en attribut de feu et chantez à un niveau supérieur.

Le pouvoir magique du feu augmenta à l'intérieur du tube... et celui-ci éclata.

L'explosion fait sortir la balle en tungstène, qui est soumise à une rotation ultra-rapide grâce aux rayures, une rainure creusée dans le tube, et est éjectée.

La balle a instantanément dépassé la vitesse du son, les rayures lui ont donné de la rectitude et elle a atterri sur une montagne à 400 mètres. On aurait dit qu'il avait heurté un arbre, et le grand arbre s'est cassé.

"Ouais, c'est une réussite. Portée 400 mètres. Une nouvelle magie qui change le bon sens de la magie. Cette précision et cette puissance à une distance que même un arc ne peut atteindre ! Ouais, c'est le meilleur !"

"Si vous pouvez aller aussi loin, vous n'avez pas à vous soucier de la faiblesse d'être sans défense lorsque vous chantez. De plus, il a le pouvoir de tuer même les adversaires qui portent une armure et ont été renforcés par un pouvoir magique."

La magie conventionnelle a une longue portée d’environ 50 mètres au maximum.

Cela aurait été suicidaire de perdre le pouvoir magique qui renforçait mon corps alors que j’étais à seulement 50 mètres de l’ennemi.

Mais c'est différent. Avec une portée de 400 mètres, vous pouvez chanter dans un endroit sûr où même les arcs et les flèches ennemis ne peuvent pas vous atteindre.

Lorsque j’ai remis le papier sur lequel était écrit le sort, Dia a chanté, chanté de la magie et tiré une balle.

"Je l'ai fait ! J'ai heurté un rocher ! Ce gros rocher s'est transformé en un morceau de bois."

"Entraînons-nous un peu plus. C'est une magie puissante, mais elle nécessite un ciblage précis. J'ai préparé quelque chose comme ça pour que vous puissiez vous entraîner beaucoup."

Des dizaines de balles.

Il n'est pas nécessaire de lancer un tour de magie pour créer un canon d'arme à chaque fois.

Vous pouvez charger la balle à la main et la relâcher d’un simple coup de feu. C’est ainsi qu’il sera utilisé en combat réel.

"Tu es si attentif. Entraîne-toi beaucoup."

"Oh, c'est ce que je voulais dire."

Et c’est ainsi que nous nous sommes consacrés à la pratique d’une nouvelle magie.

J'ai l'impression que plus je tire, plus je suis précis.

La clé pour augmenter la précision est de savoir comment supprimer le recul.

Une fois l’étincelle qui provoque l’explosion créée, la magie opère.

Le secret est d'utiliser le pouvoir magique pour renforcer les capacités physiques dans la fraction de seconde qui précède l'explosion de l'étincelle, mais le timing est assez critique. Si je ne renforce pas mes capacités physiques avec la magie, je ne pourrai pas empêcher la bouche de rebondir à cause du recul et je serai époustouflé.

Le canon du pistolet créé à l'aide de cette magie ressemble beaucoup à un pistolet à mèche, mais sa puissance de feu et sa précision sont d'un tout autre niveau.

La magie explosive basée sur le feu est infiniment plus puissante que la poudre noire. Cela signifie qu’il dispose d’une force puissante pour repousser la balle.

Surtout, les performances des balles qu’ils tirent sont trop différentes.

Plus la balle est dure, plus elle aura un pouvoir pénétrant. La dureté du tungstène ne peut être comparée à celle du fer.

Le tungstène est utilisé dans les obus de chars qui peuvent pénétrer un blindage épais, ce qui vous permet de comprendre sa puissance.

Les balles en tungstène peuvent facilement pénétrer même dans les plaques d'acier.

La forme profilée réduit l'atténuation de puissance due à la résistance de l'air et les rayures permettent un tir extrêmement précis.

...C'est une magie utile. Cependant, je n'ai toujours pas assez de puissance de feu pour affronter le héros.

Le corps renforcé par le pouvoir magique est fort.

Ce niveau de puissance de feu peut transpercer un magicien moyen, mais si vous avez affaire à un adversaire non standard, vous ne pourrez pas le faire, et si vous êtes un héros avec des spécifications inférieures aux normes, vous ne pourrez pas le tuer même s'il fait une sieste et est sans défense.

C'est pourquoi j'ai aussi préparé une magie plus forte.

Essayons ça aussi. L'idée de base est la même.

Mais l’échelle est différente.

Il ne peut pas être utilisé à moins d’avoir la quantité de pouvoir magique nécessaire.

"Lugu, c'est tellementoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

.

La nouvelle magie que je chante prend forme.

Tout d’abord, créez le canon du pistolet.

C’est à un niveau différent de l’original de taille matchlock. En d’autres termes, c’est un canon de char.

Le canon de l'arme d'épaule, long d'environ 6 mètres, est épais et dégage une sensation étrangement intimidante. Bien sûr, vous ne pouvez pas tenir quelque chose comme ça entre vos mains. Par conséquent, un piédestal a été préparé et les pointes ont été profondément enfoncées dans le sol. Si vous ne l'ancrez pas au sol avec ces pointes, il sera emporté par le recul dès son tir.

En raison de sa taille, il était impossible de créer le canon du pistolet en une seule fois, je l'ai donc créé trois fois et j'ai utilisé la magie de transformation pour les assembler.

Génère la prochaine balle à tirer.

Bien sûr, c'est surdimensionné. La balle de 120 mm est courante dans les canons de char et mesure environ 14 fois le diamètre d'une balle d'arme de poing typique. C'est si gros que chaque balle a la taille d'une bouteille de lait.

Respirez profondément et utilisez la magie du feu.

Lorsqu'il tirait avec une arme à feu, il retenait la force pour empêcher le canon d'éclater. Mais celui-ci est différent. Cela a créé un canon suffisamment épais pour résister même à une explosion à pleine puissance.

Une force écrasante incomparable à celle d’une arme à feu tourbillonne à l’intérieur du canon.

"Cher, couvre-toi les oreilles."

"Euh, ouais !"

Un rugissement qui secoua l'air.

Une super puissance de feu qui fait que le tir d'il y a un instant semble être un jeu d'enfant.

Bien qu'il ait été fixé au sol avec des pointes, le canon de l'arme a reculé alors qu'il déchirait la terre, laissant un cratère à flanc de montagne où il avait été tiré.

"Si vous augmentez la masse de la balle et rendez l'explosion plus forte, la puissance atteindra un tout autre niveau."

Dans sa vie antérieure, il conduisait des chars et tirait de l'artillerie, mais la puissance de cette magie dépasse cela.

Un héros serait capable d'empêcher cela en renforçant son pouvoir magique dans une position de combat, mais même s'il ne le faisait pas, il serait suspect s'il disposait d'une compétence de défense active en permanence.

Néanmoins, vous pourrez peut-être tuer votre adversaire lorsqu'il est au dépourvu. J'ai eu autant d'argent.

"Qu'est-ce que c'est que cette magie que vous avez créée avec l'intention de tirer dessus !? C'est clairement exagéré !"

"Non, il y a peut-être quelqu'un que je ne peux pas tuer à moins de faire ça. Même cela suffit à m'inquiéter."

Vérifiez le canon du pistolet après le tir.

... Ce n'est pas bon. Il s'est fissuré d'un seul coup. Même si c'était assez épais.

Avec ma quantité instantanée de puissance magique libérée, je ne peux pas créer un canon plus épais, donc si j'augmente la puissance de l'explosion, le canon de l'arme se brisera.

Dois-je remplacer le matériau du canon du pistolet par du fer ? Rien qu’en termes de dureté, le tungstène est plusieurs niveaux plus élevé, mais il est fragile. Nous avons besoin d’un métal qui possède à la fois dureté et ténacité.

Dans ce cas, le fait que seuls des métaux à élément unique peuvent être produits devient un goulot d’étranglement majeur. De cette façon, vous pouvez créer des choses comme le fer, mais vous ne pouvez pas créer d'alliages ou de métaux transformés... Pensons-y dans l'autre sens, tout ce que vous avez à faire est de créer la magie qui crée les alliages. De cette façon, des métaux plus résistants peuvent être fabriqués.

"La puissance est comme prévu, mais il y a de nombreux problèmes."

"C'est un désastre... Mais ça fait du bien de pouvoir tourner quelque chose comme ça."

« Voudriez-vous essayer de chanter ? »

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Comme le dit Dia, le rendement énergétique est le pire.

Cependant, la puissance est garantie.

"Je peux voir le problème avec cette magie. Quoi qu'il en soit, pratiquons-nous aujourd'hui."

"Ouais ! Fufufu, si j'avais cette magie, même ces barbares iraient bien !"

Dia semble avoir du mal avec Dia.

Je ne sais pas ce qu'est ce barbare, mais on dirait qu'ils ont une sorte d'ennemi.

Tout en améliorant la précision du tir, nous résoudrons certains problèmes.

Premièrement, la cadence de tir.

Charger cette balle à la main est un véritable casse-tête. Il serait peut-être préférable de créer un mécanisme d'alimentation en balles, même si cela prend un peu de temps.

Deuxièmement, la puissance de feu est limitée en raison du manque de force.

Un canon d’arme en fer ne peut pas résister à une augmentation supplémentaire de la puissance de feu. Si vous recherchez une puissance de feu plus forte, vous devez apporter quelques améliorations.

Des solutions sont en vue pour les deux. Traitons-le petit à petit.

« À bien y penser, Rogue. Tu n'as pas encore donné de nom à ta magie, n'est-ce pas ?

"C'est vrai, utilisons celui que je tiens dans ma main comme [tir] et le plus gros comme [boulet de canon]."

"Je ne comprends pas vraiment, mais c'est un nom sympa !"

De cette façon, aujourd'hui, j'ai continué à tirer jusqu'à ce que le pouvoir magique de Dia s'épuise et que je retrouve mes anciens instincts.

Vous pouvez atteindre une cible stationnaire jusqu'à 300 mètres dans des conditions de vent calme ou léger.

S’il s’agissait d’un assassinat normal, cette magie à elle seule suffirait probablement.

Dans un monde où le concept d'armes à feu n'existe pas, Snipe est presque invincible.

"Encore quatre jours... Je veux rester comme ça pour toujours."

Dia murmure tristement.

Il ne me reste plus beaucoup de temps pour être avec elle. J'avais quelque chose que je voulais accomplir avant qu'elle ne parte.