Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

L’état postopératoire de Tart était bon.

Cela fait quelques jours depuis, et hier, lors de la simulation de bataille, elle a utilisé les yeux de Toahade pour me coincer.

En étant capable de contrôler sa vitesse, qui lui manquait jusqu'à présent, il est soudainement devenu plus fort.

De mon point de vue, même ce Noishu peut être surpassé en combat rapproché.

Cela veut dire qu'il est imbattable à son âge.

Lorsque je suis arrivé dans la salle de classe et que je discutais avec Noish, l'équipement de diffusion a démarré.

"Un an, classe S. Rogue, Noish, Epona, Claudia et Tart. Les cinq personnes ci-dessus doivent se présenter à la deuxième salle de visite dans les cinq minutes. Cela a priorité sur tout."

Ces cinq personnes ?

S'il n'y avait que les quatre sans Epona, il s'agirait probablement de soutenir le héros, mais si Epona était également appelée, ce serait une autre affaire.

"Un appel à cette heure ? Cela semble assez urgent."

"Je le pense aussi. Demander aux élèves de sécher les cours. J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet."

Noishu, qui discutait avec moi il y a quelque temps, s'est retrouvé face à face avec un sourire ironique sur le visage.

J'espère que ce n'est pas une nuisance, mais quelque chose comme ça ne peut pas être une nuisance.

◇

Quand je suis allé dans la salle des instructeurs, il y avait un instructeur responsable de la classe S et une femme digne portant un uniforme de chevalier.

À en juger par le nombre de médailles ornant son uniforme de chevalier, il semble être en bonne position.

L'instructeur nous a demandé de nous asseoir, nous a regardés prendre nos places, puis a marqué avec un stylo un point sur la carte qui était appuyé contre le mur et a parlé.

"Je suis désolé de vous avoir fait manquer le cours. Je vais vous expliquer les exigences directement. Je vais vous demander d'aller au combat. Il y a environ 100 orcs qui se rapprochent d'un village à environ 40 kilomètres à l'ouest d'ici. Le village lui-même n'a pas beaucoup de valeur stratégique, mais en raison de leur nature, les orcs utilisent des femmes humaines pour se reproduire. Ici... Si je leur permets de faire ce qu'ils veulent, les orcs attaqueront la ville de Lutria, qui est devant eux. Nous Nous devons éviter cela à tout prix. Par conséquent, nous allons leur tendre une embuscade dans la vallée et les anéantir. Ici, il y a des falaises des deux côtés, et l'avantage numérique des orcs sera diminué.''

Y a-t-il une épidémie massive de monstres ? Quelque chose comme ça pouvait arriver comme le signe d'un démon, d'un seigneur démon, et il s'y était préparé.

Cependant, je n'ai jamais entendu parler d'un phénomène d'une telle ampleur.

La stratégie elle-même est très facile à comprendre et logique.

La ville de Lutria est le centre économique de cette région, on ne peut donc pas la laisser tomber, et l’attaque elle-même ne peut être ignorée en premier lieu.

La ville possède une forte capacité de défense grâce à ses murs solides, mais si les portes de cette ville étaient fermées, la distribution des marchandises et l'économie seraient perturbées, causant de graves dégâts.

Il y a cependant trois points contre nature.

Je lève lentement la main.

"Lugu Touahade. Permission de parler."

"Oui. J'ai trois questions. Il devait y avoir un fort au-delà du village. Cela signifie-t-il que les orcs ont réussi à percer le fort presque indemnes ?"

"Réponsons. Des Orcs sont soudainement nés à l'intérieur du fort. Et comme la force du fort est actuellement confrontée aux attaques d'autres monstres, nous ne pouvons pas fournir de soutien."

"Alors, numéro deux. Nous sommes fiers d'avoir des pouvoirs comparables à ceux des chevaliers ordinaires, mais nous sommes encore étudiants. Cela fait seulement un moment que nous sommes entrés à l'école, et nous n'avons pas reçu la formation nécessaire pour mener des opérations militaires. Je voudrais vous demander de nous dire pourquoi vous nous confiez cette mission, à nous qui sommes inexpérimentés."

Ce n'est pas que je n'ai pas confiance.

Cependant, je voudrais éliminer autant de points incompréhensibles que possible. Ce n’est pas une question de force, mais plutôt du fait que nous n’avons pas les bases nécessaires pour mener une action organisée sur le champ de bataille.

C'est anormal qu'ils nous utilisent comme ça.

"Bien. La raison est le manque de main-d'œuvre. Lors de l'extermination des monstres, les nobles qui dirigent le territoire répondent en premier, et s'ils sont incapables de répondre, les Chevaliers Mages sont sollicités. Récemment, un grand nombre de monstres sont apparus les uns après les autres, et les Chevaliers ont envoyé tout le personnel sauf celui nécessaire à la défense de la capitale royale. Chevaliers Mages Si le groupe est incapable de répondre, cette Académie des Chevaliers enverra des instructeurs et des étudiants. Cependant, les instructeurs et les étudiants des classes supérieures ont déjà été envoyés, vous êtes donc les seuls sur lesquels nous pouvons compter. La raison pour laquelle nous n'avons appelé que vous cinq, c'est parce que nous pensions que vous étiez les seuls étudiants de première année à pouvoir assumer la mission.

Il semble que les gens en achètent beaucoup.

Je n'ai jamais vu d'orc réel, mais d'après la littérature, cela équivaudrait à un suicide pour quiconque autre que ceux dotés de pouvoirs magiques de le défier.

Si les chevaliers et les seniors sont là, il n'est pas difficile de croire qu'un amateur doté de pouvoirs magiques est toujours meilleur qu'une personne ordinaire ayant suivi une formation militaire.

"Alors, numéro trois. L'autre partie est un orc. Si nous devons supposer le pire, il vaudrait mieux ne pas être accompagné de femmes. Je pense que nous devrions exclure Tart et Dia."

"J'ai beaucoup appris sur la nature des orcs. Comme attendu de l'un des dirigeants. Cependant, j'ose le dire. Vous pouvez les protéger. La taille du troupeau est grande et nous ne pouvons pas réduire davantage le nombre d'effectifs. Nous devons utiliser notre force maximale, même si cela signifie prendre des risques."

Êtes-vous sain d’esprit ? Je veux demander.

Les orques se caractérisent par leur grand corps, qui mesure près de trois mètres de long, et par la puissance qui sied à leur grande taille.

Et c'est son propre écosystème.

C'est une race où seuls les mâles existent et ils fécondent des femelles d'autres races.

Fécondité extrêmement élevée. Ils continuent à s'accoupler pendant plus d'une demi-journée et, à moins que quelque chose ne se passe mal, la femelle tombe enceinte du jour au lendemain et le bébé naît au bout de trois jours environ.

...Le problème, c'est l'enfant qui est né.

La nature cachée des orcs est qu’ils donnent naissance à une progéniture qui hérite des forces de leur race maternelle.

Le problème si un village est attaqué est que non seulement le nombre d'orcs augmentera, mais que si des humains sont utilisés comme corps maternels, les orcs pourront acquérir un cerveau comparable à celui des humains.

Lorsqu’un tel orc prend le commandement, le niveau de danger augmente considérablement.

Et le pire, c'est...

"Si Tart et Dear deviennent une pépinière d'orcs, un terrible monstre naîtra."

"Ne m'oblige pas à faire la même chose. Je comprends les risques. Et je te dis de ne pas m'obliger à faire ça."

Puisqu’ils héritent des forces de leur mère, les orcs nés d’une mère dotée de pouvoirs magiques talentueux peuvent devenir une formidable menace.

…Plus encore, je ne veux pas les emmener chez un orc qui a ce genre de nature et qui a des désirs animaux.

"Merci pour votre inquiétude, Rogue-sama. Mais ce n'est pas grave. Je ne perdrai pas."

"C'est vrai. Lug nous entraîne, et il nous protège aussi."

Ne t'inquiète même pas pour moi.

Il est lent et manque d'intelligence. Cependant, la force musculaire, la vitalité et la force physique sans fond des orcs constituent une menace.

Les accidents sont tout à fait possibles.

"Peu importe ce que vous dites, vos ordres sont absolus. Vous êtes tous des nobles de ce pays. Alors, faites de votre mieux pour ce pays. ...Pour vous suivre, je vous accompagnerai depuis l'école, et ma petite amie de l'ordre des chevaliers vous accompagnera."

"Je suis désolé d'être en retard pour vous saluer. Je m'appelle Rachel Barton. Je suis une étudiante de première année ici. Ne vous inquiétez pas, je vais vous protéger."

Rachel Burton, j'ai déjà entendu son nom.

Il est étudiant en première année dans cette école et a obtenu son diplôme parmi les premiers de sa promotion.

Nous la saluons chacun une à une.

"J'avais hâte d'apprendre que cette année était une année incroyable avec l'apparition de tant de talents une fois par décennie. J'ai hâte de voir votre succès."

«Je vais essayer de faire mon travail pour répondre aux attentes.»

Arrêtez de résister et répondez.

Peu importe à quel point j’essayais de raisonner, j’étais résigné au fait que je ne pouvais pas refuser.

"Avec moi et Rogue, nous sommes invincibles, et il y a même un héros, donc ce n'est pas une question de nombre d'orcs."

Noishu l'a dit, mais je ne pouvais pas cacher mon anxiété.

Je ne le dirai pas à voix haute, mais il y a quelque chose de plus effrayant que les orcs.

L'explosion d'Epona.

En plus de la première bataille simulée, nous nous sommes battus à plusieurs reprises.

...Quand Epona devient chaude, elle attaque à un niveau qui me tuerait définitivement sans moi.

La plus grande faiblesse est que l’on peut rapidement perdre de vue son environnement.

Il en va de même pour les batailles simulées. Se battre contre un essaim d'orcs sera bien plus intense qu'une bataille simulée, et vous n'aurez pas beaucoup de marge de manœuvre.

Si cela se produit, cela se déchaînera avec une puissance de niveau catastrophe et les conséquences se propageront partout, et on ne sait pas quel type de catastrophe se produira.

Epona me regarde.

"Je ferai de mon mieux. Grâce à Rogue, j'ai gagné en confiance ces derniers temps !"

C'est pour ça que je peux me forcer à dire que j'ai peur.

...Soyons plus méfiants à l'égard d'Epona qu'à l'égard des Orcs.

"C'est tout pour le moment. Nous partirons dans trois heures. D'ici là, faites vos sacs et votre équipement et rassemblez-vous dans la calèche du chevalier sur la place. Puisqu'il s'agit d'une opération menée par l'armée, vous devrez porter des uniformes. Tout le monde, s'il vous plaît, partez."

Il me tourna le dos, comme s'il n'avait plus rien à dire.

Je ne m'attendais pas à ce que ma première action militaire se déroule aussi rapidement.

Dès que nous sommes sortis dans le couloir, nous nous sommes séparés pour nous préparer.

Epona était tendue et Noishu arborait un sourire semblable à un masque.

J'ai appelé Tart et Dia qui sont restés ici.

"Je vais vous dire à tous les deux ce que vous devez absolument protéger pour survivre. Vous ne pouvez pas en parler devant des instructeurs ou des militaires. Je ne le dirai qu'une seule fois, alors écoutez attentivement, s'il vous plaît."

Impressionnés par mon air sérieux, ils hochèrent tous les deux la tête avec des expressions déterminées.

"Une chose, ne me quittez pas. Ne poursuivez pas l'ennemi trop profondément et restez à mes côtés. Écoutez, dans une mêlée, tout peut arriver. Si vous recevez un coup d'un orc depuis votre angle mort, même si vous êtes renforcé par la magie, votre conscience sera récoltée. Ils donnent instinctivement la priorité à la neutralisation de la femelle et à la ramener chez elle. Si l'un de vous emmène la femelle, vos amis construiront un mur de chair pour vous soutenir. Si cela se produit, ce sera sans espoir. Tant que les deux tu es à mes côtés, je continuerai à détruire l'angle mort.

"Oui, oui. Je ne te quitterai jamais."

"Ouais, je ferai attention aussi. Je ne veux pas être séparé de Lug."

"Deuxièmement, donner la priorité à mes ordres avant tout. S'il y a un conflit entre les ordres de l'instructeur, ce chevalier nommé ordres de Rachel, et mes ordres, suivez-moi sans hésitation."

"Inutile de le dire. Je suis le serviteur exclusif de Maître Rogue."

Cela me disqualifierait en tant que chevalier de cette école, mais en tant que mon serviteur exclusif, ce serait une réponse parfaite.

"Je ne peux rien dire de cool comme Tart, mais c'est ce que j'essaie de faire."

"C'est le dernier. Le plus grand danger est Epona. Les conséquences de la bataille d'Epona sont plusieurs fois plus dangereuses que celles des Orcs. Ne baissez pas votre garde... vous mourrez."

Tant que vous respectez tous les deux ces trois promesses, vous pouvez les tenir.

C'est tout ce que je peux dire, tout ira bien pour nous deux.

Malgré cela, il semble qu'ils manquent vraiment de personnel pour utiliser ceux d'entre nous qui viennent tout juste de rejoindre l'école.

Sont-ils vraiment acculés au point où tous les membres des classes supérieures capables de concourir sont obligés de partir ?

...Ou peut-être que tout cela n'est qu'un prétexte et une expérience sur la performance du héros.

Quoi qu’il en soit, faisons de notre mieux.

Et toute la puissance d'Epona. J'avais besoin d'une chance de le voir.