Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Dia a sorti une nouvelle pierre pour remplacer la pierre semblable à du marbre qui a explosé.

La magie est plus dangereuse que je ne le pensais, car le simple fait de mesurer le pouvoir magique peut provoquer une énorme explosion.

Par conséquent, cela peut aussi être une arme puissante.

Cependant, si l’on y réfléchit calmement, il n’est pas étonnant qu’un tel phénomène se produise.

Le pouvoir magique contenu dans cette pierre représente un tiers de mon pouvoir magique, ce qui équivaut à celui de mille personnes.

En d’autres termes, le pouvoir magique de 300 sorciers ordinaires s’est libéré.

Cependant, c’est devenu ainsi simplement en y mettant du pouvoir magique.

Si vous conceviez quelque chose en pensant à la détonation, vous seriez capable d'augmenter encore plus la puissance... c'est génial.

Je veux toujours ce ballon.

"Pourquoi me regardes-tu avec autant de nostalgie ? Je ne te le donnerai pas."

Semblant avoir lu sa cupidité, Cher, également connu sous le nom de Maître, tient les billes avec beaucoup de soin.

"Il est tard, mais quel est le nom de ce bal ?"

"Pierre Fal"

Rappelons-nous.

On dit qu'il peut être extrait sur le territoire de Deer, mais cela ne veut pas dire qu'il ne peut être extrait que là-bas.

"Lugu, je vais te donner à nouveau la pierre Fahl, mais cela ne fonctionnera pas si tu la prends. Cette fois, s'il te plaît, remplis-la de pouvoir magique pendant seulement 10 secondes et rends-la. Vraiment, je te demanderais de la remplir de tout ton pouvoir magique, de mesurer la quantité de pouvoir magique, puis de regarder la pierre pour voir ses attributs, mais depuis qu'elle a explosé, tu devras le faire deux fois."

"Je suis désolé."

"Eh bien, il n'y a pas besoin de s'excuser. C'est la première fois que je sais que si tu dépasses ta limite, tu vas exploser. Maintenant, dépêche-toi et mets ta magie dedans."

Je fais ce qu'on me dit, j'injecte un peu de pouvoir magique, puis je rends la pierre immonde.

Dia l'attrape.

"Eh bien, essayons d'abord avec le feu."

Lorsqu'elle pense à quelque chose, la pierre transparente brille en rouge.

"Euh, l'attribut d'aptitude de Rogue est le feu. Il est également possible qu'il ait deux attributs... nous devrons donc également examiner d'autres attributs."

Après avoir dit cela, la couleur du cristal est redevenue transparente, puis est devenue bleu clair.

"Ah, c'est incroyable. Elle a aussi une aptitude pour l'eau. C'est la première fois que quelqu'un d'autre que moi voit un enfant avec deux attributs. C'est super rare. Peut-être que vous pouvez vous en vanter."

"Et maintenant?"

"Stimulez le pouvoir magique contenu dans la pierre Faal pour chaque attribut et voyez s'il change. Si cela convient, il changera pour chaque attribut."

« Je vois, alors pourriez-vous s'il vous plaît essayer les deux attributs restants ? »

"Bien, mais... J'ai entendu parler d'attributs triples et plus. Lièvre ? Pourquoi convient-il aussi à la terre !? Hmm ? Même le vent, quatre attributs, tous les attributs de magicien ? Est-ce que quelque chose comme ça existait réellement ?"

Parce que la déesse m'a choisi.

Nous avons enfin pu prouver que les quatre attributs peuvent être utilisés.

Cependant, bien que vous puissiez utiliser les quatre attributs, l'inconvénient est que le taux d'amélioration de chaque attribut est inférieur à la moitié. ...Eh bien, c'est aussi un inconvénient qui peut être facilement compensé en s'appuyant sur la force brute en utilisant [Super Recovery].

"Cela semble être le cas. Maintenant que je connais la quantité de pouvoir magique et d'attributs, que dois-je faire ensuite ?"

"...C'est tout simplement incroyable. Hein, mais je suppose que je m'y suis habitué. Je ne serai plus surpris par ce que fait Lug. Je vais t'apprendre exactement comment utiliser la magie."

Dès qu’il a dit cela, il s’est placé derrière moi et a posé sa main fine sur mon cou. C'est frais parce que ma température corporelle est basse.

"D'accord ? Il semble que vous utilisiez régulièrement le pouvoir magique, mais la magie est différente. Pour faire de la magie, vous devez convertir le pouvoir magique en attributs. Je vais vous aider. Changer d'attributs pour la première fois est une expérience intense qui restera dans votre mémoire. C'est pourquoi, si un mauvais maître vous guide, vous développerez d'étranges habitudes."

"Dia n'est pas un mauvais maître, n'est-ce pas ?"

« Je vous promets que vous vivrez la première expérience la plus merveilleuse parmi tous les autres… Oh, je ne veux pas dire cela d'une manière étrange ! »

Je ne peux pas dire ça.

C'est un enfant un peu bizarre.

Un pouvoir mystérieux jaillit de ma nuque.

Est-ce que cela convertit directement le pouvoir magique à l’intérieur de mon corps, tout comme cela a changé le pouvoir magique contenu dans la pierre de Faal ?

"Concentre-toi, Lug. D'abord, c'est la terre. C'est mon attribut préféré. Ressentez le changement de pouvoir magique et gravez-le dans votre cœur."

Comme on me l’a dit, j’ai fermé les yeux et j’ai senti le changement dans le pouvoir magique dans mon corps.

Je commence à ressentir la sensation d'un pouvoir magique se transformant et changeant de forme.

Ça fait du bien.

Je n'ai jamais été soigné par quelqu'un d'autre que Dia, donc je ne peux pas comparer, mais il ne fait aucun doute que Dia est bonne.

Cependant, cette agréable période va toucher à sa fin.

Dia lâche sa main.

"Vous l'avez déjà appris. Essayez-le."

"Merci pour cette merveilleuse première expérience. Grâce à vous, j'ai compris les bases. N'est-ce pas comme ça ?"

Mon corps s'en est souvenu. Cela peut donc être fait.

Sous la direction de Dia, je transforme la magie incolore en attribut terrestre.

"C'est encore difficile. Quelle que soit la taille de votre pouvoir magique, cela n'a aucun sens si vous ne pouvez pas bien le convertir. Les magiciens ordinaires n'en font que 60 % au maximum. Mais puisque je leur enseigne, vous devez atteindre une efficacité de conversion d'au moins 80 %."

Seul le pouvoir magique converti en attributs peut être utilisé pour la magie.

En d’autres termes, tout pouvoir magique qui ne peut être converti devient une perte.

Je vois, mon père a soigneusement sélectionné le maître.

Si un mauvais maître développe une habitude étrange, ce magicien perdra sa conversion magique pour le reste de sa vie.

On m'a montré un très bon exemple.

Essayez-le vous-même et découvrez-le.

À quel point la conversion de puissance magique que Dia a effectuée avec désinvolture est-elle étonnante ?

Rappelez-vous cette astuce.

"Eh bien, ce n'est pas si facile. Après des années d'entraînement, wow, tu t'es déjà tellement amélioré !?"

"C'est parce que c'est un bon exemple. Pourtant, il est loin d'être aussi bon que Dia."

"Ma fierté serait détruite si j'étais rattrapé dès le premier jour ! Même si on me traite toujours de génie... la conversion des attributs magiques est basique et secrète. Entraînez-vous tous les jours. Héhéhé, il n'y a pas de fin. En plus, Rogue a quatre attributs, donc c'est probablement quatre fois plus difficile."

Mystérieusement, maintenant que je peux transformer la Terre, je peux également comprendre comment transformer les trois attributs restants.

Entraînez-vous un peu chaque jour.

Alors que j’augmentais mon pouvoir magique d’attribut terrestre, quelque chose comme des lettres et des diagrammes que je n’avais jamais vus auparavant est apparu dans mon esprit.

"Ah, ce visage, je vois que tu as appris la magie."

"Est-ce que c'est magique?"

"Oui, lorsque vous acquérez la magie d'attribut au-dessus d'un certain niveau, vous recevez une révélation de Dieu et apprenez la magie."

"...C'est certainement dans mon esprit, mais comment puis-je l'utiliser ?"

C'est juste un tas de personnages qui n'ont aucun sens, donc je ne peux même pas les lire.

"Je chante tout en augmentant le pouvoir magique qui a été converti en attributs... Lisez simplement les personnages qui me viennent à l'esprit. Regardez-moi."

Dear chante des poèmes avec des mots inconnus avec sa belle voix.

La prononciation et l’accent sont complètement différents de la langue de ce pays. Lorsque le chant se termine, un morceau de plomb naît de sa main.

"C'est la première magie qui vous vient à l'esprit pour les attributs de la Terre. Une magie qui crée du plomb. Plus vous utilisez la magie, plus de nouvelles magies vous viennent à l'esprit. Dieu vous accorde une nouvelle magie. En ce moment, vous avez créé du plomb mou, mais si vous l'entraînez, vous pouvez créer du fer encore plus dur !"

Il est vrai que le fer est plus dur, mais le plomb n’est pas nécessairement rétrocompatible avec le fer.

Et puis j'ai enfin compris. Cela signifie-t-il que normalement seules les techniques données par Dieu peuvent être utilisées ?

Il est intéressant de noter que plus vous répétez la magie des attributs, plus la magie que vous pouvez utiliser augmente dans votre esprit.

"J'aimerais l'essayer aussi, mais je n'arrive pas à lire ces étranges lettres ou diagrammes. S'il vous plaît, dites-moi comment lire les lettres qui flottent dans ma tête."

"Ouais, c'est la base. Une prononciation correcte est la clé des lettres magiques ! Une prononciation correcte affecte la précision et la puissance."

"La conversion magique et la compétence en chant sont toutes deux importantes, donc c'est assez difficile."

"Non seulement c'est gênant, mais cela a aussi des faiblesses, donc beaucoup de gens n'utilisent pas du tout la magie depuis le début."

"Est-ce vrai ? La magie produisant du plomb que vous venez de me montrer semble utile."

Après tout, le simple fait de lancer un morceau de plomb constitue une arme suffisante.

Pouvoir sortir une arme à tout moment est une grande force. Surtout dans les assassinats, cela évite d'avoir à dissimuler une arme.

"Je vous l'ai dit. Ce n'est pas seulement gênant, c'est aussi une faiblesse. On dit que les gens dotés de magie ont la force d'une centaine de personnes ordinaires sur le champ de bataille. C'est parce que leurs capacités physiques et leurs défenses s'améliorent lorsqu'ils sont entourés de magie. Cependant, lorsqu'ils chantent, ils versent de la magie dans leur magie, donc leurs capacités physiques et leurs défenses deviennent les mêmes que celles des gens ordinaires. C'est assez dangereux. C'est pourquoi je comprends pourquoi vous ne l'utilisez pas en premier lieu. "

sûrement.

Être sans défense à une distance que la lame peut atteindre est particulièrement mortel.

Pourtant, la magie a du potentiel.

...De plus, j'ai acquis le pouvoir de créer la magie appelée [Tisserand de Cérémonies]. Ce serait du gaspillage de ne pas l'utiliser.

Il y a la magie qui produit du plomb, et au-dessus, il y a la magie qui produit du fer.

Dans ce cas, ne serait-il pas possible de créer une magie capable de créer des métaux plus adaptés au combat en modifiant la formule magique avec [Tisserand de Formules] ?

Par exemple, le titane a presque la même dureté que le fer mais est environ 60 % plus lourd, ce qui le rend adapté aux armes.

Tungstène super lourd et super dur.

Si le titane peut être utilisé pour fabriquer des armes tranchantes légères et durables, et que le tungstène peut être utilisé pour fabriquer des lances et des balles ultra-dures et pénétrantes, cela augmentera considérablement la puissance militaire.

Avec la technologie de cette époque, les seuls matériaux utilisés pour les armes étaient, tout au plus, du fer de mauvaise qualité contenant de nombreuses impuretés.

Être capable d’utiliser des armes métalliques plus puissantes est un énorme avantage en soi.

Le fait que le métal puisse être créé à partir de rien est étonnant en soi. Par exemple, si vous sautez haut et créez ensuite un métal super lourd, le simple fait de le frapper générera une énorme énergie cinétique.

...De plus, ne serait-il pas possible de créer une pseudo-arme à feu en faisant exploser une balle créée avec la magie de la terre avec une explosion de magie du feu ?

Si vous pouvez créer des pierres Faal en utilisant la magie, vous pouvez toujours créer des bombes dotées d'une grande puissance de feu.

D’un seul coup, d’innombrables possibilités sont apparues. Il vient d'utiliser un sort magique. Si vous découvrez d’autres magies, vous pourrez trouver bien d’autres idées.

Tout d’abord, cela ne me dérange pas de ne pas pouvoir protéger mon corps avec la magie pendant que je chante. Je ne suis pas un guerrier, je suis un assassin.

Au moment où vous vous lancez dans la bataille, vous avez déjà échoué. Il tue généralement les gens unilatéralement à une distance de sécurité, et cela ne le dérange pas de réduire sa puissance de défense lorsqu'il chante.

"Euh, qu'est-ce qui ne va pas si tu souris autant à partir de maintenant ?"

"Oh, désolé. Juste un peu."

Je suis excité rien que d'y penser.

Cependant, ce type de vérification est encore loin.

Tout d’abord, je dois mémoriser les personnages magiques, être capable de les prononcer et perfectionner mon chant.

Ce n'est que lorsque vous pouvez lancer pleinement la magie ordinaire que vous pouvez l'appliquer.

Cher, je serai capable de vous apprendre la prononciation parfaite.