Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Une armée de monstres est arrivée et toute l'école est en émoi.

La plupart des étudiants se sont rassemblés dans l'auditorium.

Comparés aux élèves des classes inférieures, les élèves des classes supérieures sont plus calmes.

Comme l'a dit l'instructeur, c'est probablement parce qu'ils sont appelés en cas d'urgence, et même les membres des classes inférieures des familles qui vivent des combats ne sont pas intimidés.

Il est important d'avoir de l'expérience en combat réel.

Les seules personnes absentes sont les élites de la classe supérieure et Epona.

À mesure qu'ils deviennent des classes supérieures, ils forment souvent des équipes de cinq personnes et sont répartis en équipe, ce qui leur permet d'agir immédiatement dans des situations d'urgence comme celle-ci.

Une puissante équipe parmi les classes supérieures se dirige déjà vers l’interception du monstre.

L'instructeur monte sur le podium et prend la parole.

"Messieurs, la personne qui s'est rassemblée ici n'est autre que cette école. Cette école est la cible d'un essaim de monstres. Des centaines de monstres approchent de tous côtés, et leur nombre ne cesse d'augmenter. Ils sont une force mixte d'orcs et de gobelins. Leur nombre ne cesse d'augmenter. ... Il y a presque certainement un démon."

Je crois que oui.

Les monstres ne peuvent pas se téléporter.

Bien qu’ils puissent apparaître naturellement, cela reste rare et il est normalement impossible que des monstres de cette envergure se produisent en grand nombre et marchent en groupes.

Il n'y a qu'une seule chose à laquelle je peux penser.

Il y a des démons.

S'il existe une tribu de démons qui peut créer et contrôler des monstres, il est logique que des monstres soient soudainement apparus, et s'ils peuvent en produire autant, cela signifie qu'il s'agit d'une tribu de démons d'assez haut rang.

Ces démons sont extrêmement effrayants.

Après tout, si vous deviez surmonter seul le mur extérieur et invoquer un grand nombre de monstres à l’intérieur, la plupart des équipements de défense n’auraient aucun sens.

"Nous demandons l'envoi des Chevaliers, mais il faudra une demi-journée pour arriver au plus tôt. Cependant, l'ennemi est déjà devant nous. En d'autres termes, vous et moi devons faire quelque chose."

L’idée que les chevaliers n’y passeraient qu’une demi-journée n’est qu’un vœu pieux.

En fait, vous devrez passer une journée entière, voire deux, à le regarder.

"Messieurs, préparez-vous. Il n'y a pas d'échappatoire. Faites de votre mieux. C'est une guerre totale. Ceux qui n'ont pas de pouvoir doivent se battre comme ils sont sans pouvoir. Nous ne pouvons gagner que si chacun ici démontre sa force."

L'endroit devient calme.

Certains élèves tremblent.

On n’y peut rien puisque j’ai été soudainement plongé dans une situation aussi chaotique.

L'instructeur continue son explication.

Il semble que chaque élève de la classe supérieure soit accompagné de cinq à dix élèves de la classe inférieure.

Suivez les instructions et combattez.

Si vous trouvez un démon, contactez-nous immédiatement. L'engagement avec des démons est interdit.

... Le seigneur démon et les démons ne peuvent être tués que s'ils sont courageux.

Ce n'est pas à cause de leur force écrasante, mais parce qu'ils sont de telles créatures.

Par conséquent, la déesse a dit de ne pas tuer le héros jusqu'à ce que le roi démon soit tué.

Tout le monde s'est dispersé et s'est rassemblé autour de ses camarades de classe supérieure.

Il y avait cependant une exception.

"Je n'aurais jamais pensé que nous ne serions pas les seuls à être protégés par les classes supérieures."

Je souris légèrement.

Oui, alors que les autres équipes étaient composées d’étudiants des classes supérieures et inférieures, nous étions les seuls membres réguliers.

Non, ce sont les membres habituels sauf Epona.

Je pensais que ma note avait baissé lors de la dernière bataille, mais ce n'est peut-être pas le cas.

"Ça ne me dérange pas. Je suppose qu'ils n'ont pas le luxe de donner quelqu'un qui peut le faire, donc c'est plus facile de le faire de cette façon."

Celui de Neusch n'est que moitié moins fort.

La moitié vient de la confiance en lui, mais il ne peut toujours pas cacher son anxiété.

Noishu a perdu confiance dans le combat l'autre jour, et il l'entraîne avec lui.

Les classes supérieures quittent l'auditorium avec les classes inférieures à la remorque.

Les instructions avaient déjà été données aux classes supérieures, et ils les transmettèrent aux classes inférieures et commencèrent à bouger.

Nous étions les seuls à rester dans la grande salle.

Mais nous n'avons aucune instruction.

« Cela signifie-t-il que nous sommes libres de bouger comme nous le faisons ?

"Bien sûr, ce n'est pas le cas."

L'instructeur arrive, comme s'il suivait les paroles de Tart.

"Je voudrais vous confier une mission spéciale. Je ne pourrais pas le dire devant les étudiants ordinaires, mais si cela devient une guerre d'usure, nous perdrons certainement. Il n'y a qu'un seul héros sur lequel nous pouvons compter."

Même s'il existe une machine à tuer permanente appelée Epona, Epona est seule.

Par conséquent, il ne peut protéger que dans une seule direction.

Cependant, les ennemis attaquent dans plusieurs directions.

Le nombre de renforts n’est pas en vue.

Tout sauf Epona sera inutile dans quelques heures, et avec Epona partie, il est évident que quelque chose va s'effondrer.

Ce n'est pas une coïncidence. Les démons élaborent des stratégies pour y parvenir.

Mieux encore, transformez l’école en champ de bataille.

Ouvrez les portes et laissez entrer l’ennemi.

Une fois les ennemis de toutes les directions rassemblés en un seul endroit, vous pouvez tout laisser à Epona.

... Si cela devait se produire, la plupart des étudiants seraient soit envahis par des monstres, soit mourraient des suites de l'attaque d'Epona, mais c'est la méthode la plus réaliste.

Cependant, Epona pourrait hésiter et devenir inutile de peur d'impliquer à nouveau ses alliés.

C'est probablement la raison pour laquelle les instructeurs n'adoptent pas cette approche.

"Lugu Touahade. Il n'y a qu'une seule condition pour la victoire. Avant d'être épuisés et que quelqu'un fasse une percée, nous devons identifier le démon et le vaincre avec nos héros. Votre seule mission est de trouver le démon."

C'est la seule option.

Tant que vous vaincrez les démons, le nombre de monstres n'augmentera pas et vous ne pourrez plus les contrôler.

Si cela se produit, la victoire sera enfin en vue.

J'ai regardé toutes les personnes présentes et j'ai hoché la tête.

"Entendu. Instructeur, je donnerai la priorité à l'identification du démon tout en me défendant."

"Je l'attends avec impatience."

Le même ordre est probablement donné aux équipes composées uniquement d’hommes des classes supérieures.

En d’autres termes, tout ce qui a suffisamment d’énergie pour faire autre chose tout en combattant.

◇

La bataille a commencé.

Nous sommes à l'est. Epona protège le nord, où se trouvent le plus grand nombre d'ennemis, et les forces sont réparties uniformément dans les trois directions restantes.

A l'est, on trouve deux lignes défensives.

La première ligne de défense est loin en avant et une équipe composée uniquement d’hommes des classes supérieures se bat comme un lion.

Avec ses mouvements avancés et organiques, il est à un niveau où il peut être actif même s'il rejoint immédiatement les Chevaliers.

Ils ne craignent pas d'être dépassés et, en ne se surpassant pas, ils réduisent leur consommation d'énergie physique et mentale.

Ensuite, le deuxième groupe s'occupera des monstres qui ont été retirés.

Le deuxième groupe est protégé par une équipe de sous-classes dirigée par un élève de la classe supérieure.

Le deuxième groupe est divisé en une avant-garde et une arrière-garde, l'avant-garde se battant pour protéger la deuxième ligne de défense, et l'arrière-garde libérant sa propre magie spéciale par derrière.

Donc ça marche bien.

Les classes supérieures font bon usage des classes inférieures qui manquent d’expérience.

Il est bon d'être clair sur ce qu'il faut faire et de les laisser faire seulement ce qu'ils peuvent.

"Wow, les seniors sont définitivement fiables."

Dia fut impressionnée lorsqu'elle libéra de la magie derrière le deuxième groupe.

Les classes supérieures qui supervisent les classes inférieures ne se contentent pas de donner des instructions, elles les suivent également scrupuleusement.

Je peux le gérer sans aucun danger.

Nous combattions désormais dans le deuxième groupe.

Attendons et voyons.

J'ai en quelque sorte compris la situation. Il est temps de bouger.

"Noish, Cher, Tart, nous allons dans le premier groupe. Bien. Nous trouverons les démons en utilisant la méthode dont nous avons parlé avant de venir ici."

Afin de trouver le démon, nous devons nous manifester.

Mais c'est un risque.

Je remets en question votre détermination.

"D'accord, allons-y."

"Je dois aider Epona."

"Eh bien, quand Dear-kun et Tart-kun disent ça, je ne peux rien dire de pas cool. Allons-y aussi."

Ce sont des amis fiables.

Je peux me battre avec ça.

Et si tout se passe bien, je pourrai identifier le démon.

◇

Il s'est avancé et a continué à se battre.

C'est une bataille féroce ici.

...Plus fort que les orcs de l'époque.

Renforcez vos capacités physiques avec un pouvoir magique.

La gamme d’améliorations a été augmentée, passant d’assez puissantes pour une personne ordinaire, ce que j’essaie habituellement de faire, jusqu’à la limite même d’une personne ordinaire.

"Tart, maîtrises-tu l'utilisation de tes yeux ?"

"Bien sûr. Je ne ferai pas les mêmes erreurs qu'avant. Et chérie ?"

"...Je vais bien aussi. C'est complètement fermé."

Tart y est habitué et Dia est habituée à manipuler la magie. Il semble que mes inquiétudes n'étaient pas fondées.

Même lorsqu’il va au front et se bat, il est capable de se battre sans aucun danger.

Nos mouvements ne sont pas différents de ceux des classes supérieures.

Non, je dirais que c'est en fait mieux.

Avec notre ajout, la vitesse d’annihilation de l’ennemi a soudainement augmenté.

Un des élèves de la classe supérieure nous sourit.

"J'ai entendu dire qu'il y avait un enfant d'un an ressemblant à un monstre, mais tu es une personne formidable. Tu peux compter sur moi!"

"Merci. C'est plus facile de se battre parce que mon aîné nous suit."

"Hahaha, c'est le devoir des seniors de protéger leurs juniors. Mais vous les gars, allez-vous le prendre comme ça ?"

Comme le disait mon aîné, nous nous battions à toute vitesse sans penser à la répartition du rythme.

"Nous n'avons pas l'intention de les laisser s'en emparer. Notre mission est d'identifier les démons et de faire le nécessaire à cet effet."

"Plus précisément, c'est ce que tu veux dire ?... Hé, Granz, Bachar, Reina. Battez-vous de toutes vos forces et aidez vos juniors à planifier ! Ce flux et cet élan. Cela devrait suffire."

"Aïyo"

"J'ai aussi pensé à cette idée, mais je ne m'attendais pas à ce que mon junior le fasse en premier."

"Tu es une junior fiable. Laisse le soin à tes sœurs."

Les seniors retirèrent également leurs limiteurs et commencèrent à expulser les monstres avec une force énorme.

Comme on s’y attendait d’une équipe d’élite.

Je ne m'attendais pas à ce que vous réalisiez ce que je visais d'après ce que je viens de dire.

Deux heures s'étaient écoulées depuis le début de la bataille.

Cela ne fait que si longtemps et la situation empire de plus en plus.

Les gens ont commencé à se blesser. Les blessés prennent du recul, mais à mesure que le nombre de personnes diminue, le fardeau de ceux qui restent augmente, entraînant des erreurs et davantage de blessures, créant ainsi un cercle vicieux.

Je ne suis plus capable de faire des rotations pour reposer mon corps.

Les ennemis sont forts et trop nombreux.

Comme prévu, rien ne peut être fait sans identifier le démon et appeler le héros Epona.

Il n'y a plus de grâce.

C'est pour ça que j'ai pris un pari.

Tart et Dia donnent déjà toute leur force sans penser à la répartition du rythme, et je continue moi-même à tuer des monstres à un rythme élevé en m'appuyant sur la [super récupération].

C'est exactement ce qu'il faut pour identifier le démon.

Les démons continuent de créer des monstres, donc peu importe le nombre de fois que vous les tuez, le nombre d'ennemis ne diminuera pas.

Mais si vous y réfléchissez calmement, vous comprendrez.

Les démons qui créent les monstres sont probablement les mêmes, et les monstres créés par les démons se déplacent et viennent sur le champ de bataille.

Si vous suivez la route des renforts, il devrait y avoir des démons devant vous.

Tout en combattant, j’ai continué à chercher cette voie.

L'ennemi n'était pas stupide non plus, il se cachait bien et il était difficile de l'identifier.

Par conséquent, j'ai pensé qu'il était nécessaire de créer une situation qui nécessitait des renforts d'une certaine taille, j'ai donc réduit le nombre de monstres d'un seul coup sans penser à la répartition du rythme.

Le but était juste. En raison de l’organisation d’un grand nombre de renforts, la dissimulation devint bâclée et ils trouvèrent finalement un moyen d’atteindre les démons.

"Tart, cher, Noishu. Nous allons vers les démons. Une fois que nous les aurons trouvés, nous enverrons une balle de signal. Vous soutiendrez la ligne de front ici."

"C'est trop dangereux d'être seul comme ça."

"Il y a certaines choses que vous ne pouvez pas faire seul. À partir de maintenant, ce n'est plus le domaine d'un guerrier, mais d'un assassin."

Des renforts ennemis arrivent.

Cela impliquait de traverser une grande armée, bien au-delà de la ligne de défense, et seule, sans assistance.

Bien entendu, il est impossible d’avancer tout en dispersant les ennemis.

La furtivité et la vitesse sont requises.

L'idéal est de surprendre quelqu'un sans que personne ne s'en aperçoive, et c'est à cela que servent les techniques d'assassinat.

Je préfère être seul.

"Je suppose que vous ne pouvez toujours pas suivre Maître Roug. Dans ce cas, je protégerai l'endroit où reviendra Maître Rougue."

"Si tu rentres blessé, je serai en colère."

"S'il vous plaît, laissez-moi faire. De plus, je suis désolé pour la gêne occasionnée, mais pourriez-vous s'il vous plaît me donner un baiser de félicitations ? Comme prévu, j'ai peur de me précipiter dans cette armée."

"Oui bien sûr."

"On n'y peut rien, Rogue."

Embrassez-les tous les deux et déversez-leur leur pouvoir magique.

Appeler cela une bénédiction est un euphémisme. Tous deux agissaient de manière imprudente et gaspillaient une grande partie de leur pouvoir magique.

Il est nécessaire de reconstituer le pouvoir magique, et de cette manière, le pouvoir magique peut être naturellement fourni par le biais de baisers, et la technologie de Toahade peut être gardée secrète.

Je ne peux m'empêcher de me demander ce qu'ils font au milieu du champ de bataille, mais c'est bien mieux que de les laisser seuls, à court d'essence.

"Je viens."

"S'il vous plaît, faites de votre mieux!"

"Lugu, quand tu reviens, c'est juste un baiser normal."

Je leur souris, prends une profonde inspiration et commence à courir.

Il se précipite sur un groupe de monstres et se faufile entre eux.

Quels genres de créatures sont des démons ?

Je suis juste un peu intéressé.