Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Cela fait un mois que je faisais mes achats chez Murteu.

Il était venu dans la capitale avec Dia et Tart.

La plupart de nos bagages ont déjà été envoyés au dortoir de l'école, nous sommes donc habillés légers.

"Ça aurait été bien si Maha-chan était avec moi."

"Cette fille m'a dit qu'être à Murteu serait la meilleure chose pour moi. Je veux respecter ce souhait."

Il ne fait aucun doute qu’il serait rassurant d’avoir Maha là-bas, et elle était également qualifiée pour fréquenter la Knight Academy.

Cependant, c'est Murteu qui peut tirer le meilleur parti du pouvoir de Maha, et il fait toujours une certaine demande.

Tart répète encore une fois que c'est dommage, et regarde le paysage de la capitale royale avec Dia.

"Hmm. La capitale du royaume d'Alvan n'est pas tape-à-l'oeil, mais elle est ordonnée et belle."

"Eh bien, Murteu est bien meilleure en termes d'économie et d'agitation, mais en termes de qualité, la capitale royale est supérieure."

La raison pour laquelle la capitale royale est ordonnée est que ses habitants sont soumis à de nombreuses règles.

Par exemple, les terrains sur lesquels les bâtiments peuvent être construits ont été déterminés à l'avance afin que le flux de personnes ne stagne pas, les zones sont disposées selon un quadrillage soigné et les passages sont larges.

De plus, il existe des restrictions sur les matériaux et les couleurs utilisés pour les bâtiments afin de ne pas gâcher le paysage.

De plus, les inspecteurs contrôlent régulièrement le bâtiment, et s'ils le trouvent sale ou détérioré, ils sont tenus de le réparer dans un délai d'un mois, et s'ils l'ignorent, ils perdront leur statut de résident dans la capitale royale.

Vivre dans la capitale royale coûte très cher et est exigu.

Cependant, vivre dans la capitale royale est une sorte de statut, et la sécurité ici est très bonne, et le mur extérieur qui protège la ville est épais et sûr.

Par conséquent, il est populaire et compte une grande population.

"Je préférerais peut-être Murteu ou Touahade. C'est un peu étouffant ici."

"Moi aussi. Même si ça n'a pas l'air bien, Murteu est libre et passionné. Touahade est meilleur parce qu'il ne fait qu'un avec la riche nature."

"Je le pense aussi!"

Je trouve étrange qu'ils n'aiment pas vraiment la capitale tous les trois, mais on n'y peut rien parce que ce sont leurs sentiments honnêtes.

Je suppose que je vais juste devoir m'y habituer en vivant là-bas.

◇

À la Knight Academy, il y avait un examen l'après-midi, donc j'avais encore le temps, alors j'ai décidé d'aller dans un restaurant au hasard et de déjeuner.

Tout le monde a commandé les pâtes quotidiennes recommandées. Cette fois, ce sont des pâtes aux fruits de mer, aux crevettes et aux calamars.

Tart fait une grimace difficile en mangeant.

"La nourriture délicieuse est délicieuse, mais je m'inquiète du prix. Chez Murteu, vous pouvez obtenir une grande portion pour la moitié du prix."

"Oui, mais quel que soit le goût, j'utilise de beaux ustensiles."

"C'est la nature de la région. J'ai de grandes attentes concernant les repas dans le dortoir."

Même s’il s’agissait d’un établissement décontracté, il y avait pas mal de clients et de nombreux locaux, ce n’était donc pas une exception.

Les restaurants de la capitale royale sont délicieux, mais ils sont chers.

La capitale royale coûte cher.

Eh bien, on peut dire qu'il est dur de la comparer à Murteu, qui est une ville portuaire, et à Touahade, qui est autosuffisante en nourriture.

Dans les villes intérieures, la nourriture passe par plusieurs points de contrôle et les taxes sont collectées à chaque fois, et le transport coûte de l'argent en premier lieu.

Même à l'intérieur des terres, si le taux d'autosuffisance est élevé, les prix ne seront pas si élevés, mais la capitale royale n'est pas ce genre de ville.

De plus, comme il y a beaucoup de gens riches, l’achat d’ingrédients de haute qualité coûte plus d’argent. Même dans les magasins populaires comme celui-ci, les gens sont très attentifs à la qualité de leurs plats, ce qui se reflète dans les prix.

"Logue-sama, s'il te plaît, laisse-moi la nourriture ! Si tu la cuisines toi-même, elle sera moins chère et plus délicieuse. J'ai apporté tous les ustensiles de cuisine. Si tu peux utiliser le jardin du dortoir, je ferai même pousser des légumes !"

"Merci. Vivre dans la capitale royale coûte de l'argent. J'ai besoin d'économiser de l'argent."

...Pour être honnête, je gagne beaucoup d'argent à Murteu, donc même si les prix sont un peu élevés, tant que je ne fais pas de détours, ce n'est pas grave.

Pourtant, Touahade n’est qu’un baron.

On sait qu'il gagne sa vie en tant que médecin, mais s'il dépensait généreusement son argent au niveau d'un baron, des rumeurs se répandraient inévitablement, ce qui éveillerait des soupçons.

Les frais de scolarité et de dortoir sont gratuits à la Knight Academy, mais tous les autres frais de subsistance sont à votre charge, ce qui constitue un fardeau à moins que vous ne soyez un aristocrate de haut rang.

Les aristocrates pauvres n'ont d'autre choix que de vivre modestement, tandis que les aristocrates riches tentent d'afficher le pouvoir de leur famille. C'est peut-être pour cette raison que tout le monde s'intéresse dans une certaine mesure au portefeuille des autres.

"C'est bien d'économiser de l'argent, mais c'est aussi bien de gagner de l'argent. Après tout, économiser de l'argent, c'est le supporter."

"J'ai entendu dire qu'il y a beaucoup d'étudiants comme ça. Si vous ne pouvez pas vivre de l'argent que vos parents vous envoient, vous n'avez pas d'autre choix que de gagner de l'argent. Heureusement, il existe de nombreux emplois dans la capitale royale, et il y a des emplois où vous pouvez utiliser vos pouvoirs magiques, donc c'est une bonne affaire."

"Hmm, ça a l'air amusant. Faisons-le tous ensemble une fois que la vie étudiante se sera calmée."

"Eh bien, ça va aussi. Vivre dans la capitale royale, qui peut se faire avec les allocations ordinaires des familles de barons, est trop exigu. Cependant, c'est une histoire pour l'avenir. Pour l'instant, l'examen d'entrée est prévu à midi."

Même si c'est pour faire profil bas, je ne veux pas vivre dans l'extrême pauvreté.

Sur ce point, si vous gagnez de l’argent de manière étudiante, vous pouvez l’utiliser en toute confiance.

"C'est tout. J'ai été surpris lorsque vous m'avez soudainement dit cela plus tôt. M. Rogue, à quoi va ressembler l'examen ? Même si l'admission a déjà été décidée, il n'y a pas d'examen d'entrée."

"C'est un test de classement. Il y a des différences dans le talent avec lequel vous êtes né, et il y a aussi des différences dans l'environnement dans lequel vous avez grandi. Vous êtes affecté à la classe appropriée en fonction de vos capacités. Certaines personnes mettent leur vie en jeu pour cela."

Bien que l’école de chevalier soit obligatoire pour les aristocrates dotés de pouvoirs magiques, obtenir un diplôme avec d’excellentes notes apporte de nombreuses expériences délicieuses.

De plus, pour les nobles qui croient que la préservation de leur sang fort est la raison d'être de l'existence, il n'y a pas de meilleur endroit pour montrer l'excellence de leur lignée.

Les aristocrates obéissent parce qu'ils ont des bonbons comme celui-ci.

Bien qu’il soit important d’obtenir d’excellentes notes, plus vous appartenez à une classe élevée, plus votre éducation sera avancée et mieux vous serez traité.

Les classes changent tous les six mois, mais si vous n'entrez pas d'abord dans une classe supérieure, l'écart se creusera après six mois, ce qui rendra difficile l'accès à une classe supérieure plus tard.

Un démarrage rapide est important.

"Loog-sama, c'est terrible. Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ? Je suis sûr que tu seras au sommet si tu es Rugue-sama. Mais je dois beaucoup étudier pour pouvoir aller dans un cours comme celui-là... Je ne veux pas d'un autre cours."

Tarte est déprimée.

Je vois, tu ne l'as pas encore dit ?

"Dans le cas de Tart, il sera admis comme mon serviteur, donc quels que soient les résultats de l'examen d'entrée, il sera dans la même classe que moi, le maître."

"Wow, je suis soulagé."

"Cela signifie que je dois faire de mon mieux par moi-même."

"Ne t'inquiète pas pour ça non plus. Depuis un mois, je me concentre sur ton enseignement des parties qui seront à l'examen. Quant aux compétences pratiques, il n'y aura aucun problème avec Deer."

Si vous utilisez le réseau d'information de Valor Shokai, vous pouvez obtenir ce genre d'informations.

C’était presque comme de la triche, mais à cause de certaines circonstances, nous avons dû tous les trois entrer dans la classe supérieure.

"Dans ce cas, vous n'avez pas à vous inquiéter. Il ne vous reste plus qu'à vous assurer que vous êtes capable d'utiliser toutes vos forces."

Tout en disant cela, j'ai porté les pâtes à ma bouche.

Mon cher a beaucoup de courage.

"Cher, pourrais-tu utiliser ça?"

"C'est une jolie pince à cheveux."

"Il y a peut-être quelqu'un qui connaît le visage de Dia. Changeons sa coiffure pour lui donner une impression différente."

Il y a peu d'interaction entre le royaume Alvan et le royaume Songel.

Tout d’abord, très peu de gens connaissent Dia, et ceux qui la connaissent ne l’ont vue que habillée et maquillée.

Simplement en vous démaquillant et en changeant de coiffure, vous pouvez ressembler à une personne différente.

"Qu'en penses-tu?"

"Cette coiffure te va aussi."

Dia portait ce qu'on appelle une queue de cheval.

La nuque est éblouissante.

"C'est mignon pour moi. En plus, ça a l'air cool et facile à déplacer."

"Ouais, j'ai aimé ça aussi. Merci, Lug."

Je suis content que ça te plaise.

...C'est un déguisement, mais en même temps c'est aussi un outil magique pour protéger Dia, et il a une certaine fonction.

Cela dit, je serais plus heureux si les gens l’aimaient uniquement comme décoration plutôt que comme moyen de se protéger.

◇

Et enfin, ils arrivent à l'école.

Je serais nerveux si j'arrivais trop tôt, alors je l'ai gardé à la dernière minute.

"Wow, il y a tellement de clients."

"C'est un grand jour pour les enfants. Je suis sûr que certains parents veulent le voir."

Les clients sont les parents et leurs accompagnateurs.

Il y avait beaucoup plus de gens qui venaient regarder que les étudiants.

Il y a du souci pour les enfants, mais en même temps il y a aussi un concours pour se montrer.

Les nobles se consacrent à produire des enfants plus forts.

Lorsqu'ils deviennent de grands nobles, ils acquièrent des partenaires au sang plus fort, font des choses qui s'apparentent à l'élevage et dépensent de l'argent pour l'éducation.

La force de l’enfant devient la valeur de la famille.

…Vous voyez que les attentes et les pensées de ces parents pèsent sur eux. Les résultats de l'examen d'entrée et du classement servent directement d'évaluation de l'excellence de sa lignée.

Les nobles ayant une grande estime d’eux-mêmes voudraient que leurs enfants obtiennent d’excellentes notes.

Je comprends cela, mais cela semble pathétique de lui mettre autant de pression. Si tel était le cas, les enfants ne seraient pas capables de réaliser ne serait-ce que la moitié de leurs capacités.

Le bruit devient plus fort.

Une personne incroyable apparaît et Tart et Dia sont stupéfaits.

"Wow, c'est trop."

"Je vais me retirer un peu."

Un garçon est apparu sur un cheval blanc.

Peut-être pour correspondre au cheval blanc, même sa tenue était d'un blanc pur avec des fils d'or.

Tout y est flashy.

Cependant, il semble avoir un pouvoir magique à la hauteur de son éclat, et ses traits du visage sont étincelants et soignés, ce qui lui donne une belle apparence dans une tenue aussi ludique.

... Contrairement à moi qui cache le fait que j'ai un pouvoir magique anormal, je le montre intentionnellement.

J'ai vu l'emblème sur le harnais et j'ai réalisé qu'il s'agissait du fils aîné de la famille Geffis.

L'une des trois personnes dont son père lui disait de faire attention à l'école.

Une des familles ducales, une famille avec un statut juste derrière la famille royale.

Il nous a dépassé et nous a fait un clin d'œil.

Je pensais qu'il était destiné aux deux belles filles, Tart et Dear, comme d'habitude, mais peu importe comment je le regardais, il était destiné à moi.

J'ai la chair de poule.

À quoi diable pense le fils aîné du duc Geffis ?

Il y eut une agitation plus forte que même l’agitation de l’apparition du prince au cheval blanc.

Il n’y a qu’une seule personne plus grande que la famille du duc.

J'entends des rumeurs qui confirment ma prédiction.

"Est-ce que c'est le héros ?"

"Si tu m'aimes bien, tu peux devenir l'ami du héros."

"Si je peux avoir l'honneur de sauver le monde..."

Le héros est apparu.

Il n’y a pas eu d’auto-présentation. Cependant, si vous regardez son immense pouvoir magique, vous pouvez être sûr que rien d’autre n’est possible.

Après tout, c'est à un niveau que même les nobles qui n'ont pas les yeux de Toahade peuvent remarquer.

Il est petit, androgyne, et on ne peut pas dire s'il est un homme ou une femme, et il a l'air timide. ... Elle ne ressemble en rien à Setanta, qui s'est battue pour sauver Dia. Mais pourquoi ? Je sens la même odeur.

Les gens affluent vers la personne qui ressemble à un héros.

Dans cet examen d'entrée, diverses réflexions s'entremêlent : pour l'avenir, pour le prestige de la famille et pour devenir un héros. Naturellement, il y a des gens qui veulent devenir des héros, et j’en fais partie.

S’il était un héros, il serait définitivement affecté à la classe S, la classe la plus élevée.

Doit être dans la première classe.

Ensuite, approchez-vous du héros et découvrez ses faiblesses.

...Sur les 70 personnes rassemblées ici, seules huit appartenaient à la classe S, la classe la plus élevée. Le héros prend un emplacement, il s'affronte donc pour sept emplacements.

Gagner cela contre un pur-sang issu d’une famille prestigieuse n’est pas une mince affaire.

En plus, j'ai un handicap.

Je ne peux pas laisser le héros voir ce que je peux faire.

À cette fin, j'ai bien sûr dit à Dia de ne jamais utiliser la magie originale, et je prévois de montrer uniquement la quantité de magie dans une fourchette de bon sens, et je n'utiliserai pas les techniques d'assassinat de Touahade.

"C'est tout un obstacle."

Atteignez le rang le plus élevé tout en cachant vos capacités. C'est un peu compliqué, mais je devrais pouvoir le faire.

En plus des connaissances et de l'expérience de ma vie antérieure, j'ai quelque chose que j'ai accumulé ici.

Je suis assez fort même sans utiliser de pouvoirs spéciaux.