Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Au moment où Dia ouvrit la fenêtre, un frisson la parcourut.

Un sixième sens qui n'a aucun sens.

La capacité de détection de crise qu’il possède parce qu’il est un assassin sonne l’alarme.

Presque inconsciemment, j'ai tiré l'épaule de Dia et je l'ai protégée par derrière, j'ai mis de la magie dans la pierre de Faal, je l'ai amenée à un état critique et je me suis penché par la fenêtre pour regarder dehors.

Loin derrière le mur du château, un homme de grande taille lança une lance sur Dia.

L'homme avait des cheveux roux hérissés, des muscles forts et un sourire féroce qui lui allait jusqu'au dégoût.

En regardant à travers les yeux de Touahade, la zone autour de lui était remplie d'un pouvoir magique inquiétant qui était incroyable pour ce monde.

Est-ce vraiment humain ? ?

Je peux comprendre parce que j'ai des yeux qui peuvent voir le pouvoir magique.

La lance contient tellement de pouvoir magique qu’elle ne peut être comparée à la quantité de pouvoir magique que je libère instantanément.

Utilisez la magie pour lancer la pierre fétide dans un état critique et tirez-la.

La lance lancée par l'homme géant se déforme, la pointe se fend et se retourne au fur et à mesure qu'elle se propage et accélère.

Sa vitesse dépassait même celle du tungstène tiré par [des coups de feu]. Je n'aurais pas pu l'attraper sans mes yeux.

Après le passage de la lance, le sol fut creusé et les soldats de la faction noble ainsi que les soldats du territoire Vicone furent transformés en viande hachée en un instant. En plus de la pointe de la lance, une lame invisible est également créée autour d'elle.

Bien qu’il s’agisse d’une lance, c’est une arme de destruction massive.

La lance lancée par l'homme entre en collision avec la pierre immonde qu'il frappe avec ses doigts.

Cette pierre à fourrure est spécialement fabriquée. L'explosion est directionnelle et concentrée à l'avant.

Une lance supersonique entre en collision avec une explosion contenant des morceaux de fer créée par le pouvoir super magique de 300 personnes.

La lance a transpercé l'explosion, brisant le mur du château, et s'est arrêtée lorsqu'elle a percé le mur du château.

Si la puissance n'avait pas été atténuée par l'explosion de la pierre de Faal, la lame invisible aurait entaillé les environs, et ni ce manoir ni nous n'aurions survécu.

La lance coincée dans le mur commence à bouger avec raideur, se dirigeant vers son propriétaire.

...Est-ce un trésor sacré ?

J'avais rassemblé des informations et je prenais enfin des dispositions pour en acheter un, mais c'était la première fois que je voyais le vrai.

J'ai croisé le regard de l'homme. La distance entre lui et l'homme était d'environ 650 mètres. C'est une distance que même mes [coups de feu] ne peuvent pas atteindre et un tir de précision est impossible.

À cette distance, il pointait sa lance avec précision sur nous.

Est-ce la performance d'un trésor sacré ? C'est vrai, mais ce n'est pas tout. Les compétences de cet homme et son incroyable pouvoir magique ont rendu cela possible.

J'aimerais penser que seule la quantité libérée est anormale et que la quantité totale est normale, mais c'est un vœu pieux.

Quoi qu'il en soit, ce que vous devriez faire, c'est rendre la pareille.

chanter de la magie.

Appelez le canon, pas le pistolet.

Canon de 120 mm avec rayures.

Le canon est épais et la balle est proportionnellement grosse, ce qui la fait ressembler à une bouteille de lait.

Et un canon plus épais signifie qu’il peut résister à des explosions plus fortes.

Il peut résister même à des explosions à pleine puissance.

"Vous deux, couvrez-vous les oreilles et gardez la bouche entrouverte ! [Boulet de canon]"

Le quatrième sort magique le plus puissant dans sa main est activé.

Une balle en tungstène super lourde et super dure est tirée vers l'homme tout en tournant à très grande vitesse grâce à la bouée de sauvetage.

Il n'y a aucune comparaison avec [shooting]. Si c'est un fusil, c'est le canon principal d'un char.

Après tout, la puissance de feu qui repousse le tungstène est une véritable magie explosive à pleine puissance. Grâce à ce canon de pistolet très épais, vous pouvez y consacrer tous vos efforts.

Bien qu’il soit facile de se méprendre, la précision d’un très gros pistolet dépasse celle d’un fusil.

Plus la vitesse est rapide et plus le temps d'arrivée est court, moins l'influence de la gravité est importante, et plus l'énergie cinétique et la masse sont grandes, moins l'influence du vent, etc., et plus la précision est élevée.

Les [Tirs de tir] ont une limite de 400 mètres, mais l'[Artillerie] peut viser jusqu'à 1 kilomètre.

... Le problème est que c'est un peu trop tape-à-l'œil, donc ce n'est pas adapté pour être utilisé dans des assassinats.

En [Artillerie], la vitesse initiale initiale est de 1 650 m/s. Il peut même atteindre Mach 5.

Il a atterri à 600 mètres en 0,4 seconde.

Un rugissement retentit et un nuage de poussière s'élève.

Le canon du char a tiré des pointes et des ancres dans cette pièce, provoquant des fissures dans les murs et des fenêtres brisées.

La bouche de Dia et du comte Vicone est grande ouverte.

"Wow, ça fait un moment que je n'ai pas vu le [boulet de canon] de Rogue. Il n'y a même plus aucune trace de cette personne."

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant?"

"C'est une de mes techniques d'assassinat. Je l'utilise pour tuer des cibles éloignées."

"Je commence à me demander ce qu'est réellement un assassinat."

Eh bien, j'espère qu'il mourra comme ça.

La réponse est venue rapidement.

Une fois la poussière dissipée, l’homme a été retrouvé vivant et en bonne santé.

Le sang coulait de son front et il souriait toujours aussi férocement.

Cela me donne aussi envie de rire.

J'aurais eu plus d'espoir s'il m'avait laissé tranquille.

Un coup direct de [tirs d'artillerie] comparable à celui d'un canon de char causerait autant de dégâts.

cria l'homme.

"Ça fait mal ! C'est la douleur ! C'est ma première fois. Ce n'est pas mal, hé !!"

Vous pouvez entendre ce cri jusqu'ici.

Dia tremble.

Les muscles de l'homme ont encore enflé, ses vêtements ont éclaté et il a même développé des cornes semblables à celles d'un démon.

...J'ai une idée sur la compétence de rang S [Berserk].

Utiliser la colère comme déclencheur augmente la capacité physique et le pouvoir magique, et reçoit également une augmentation de l'attaque et de la défense en raison de l'aura de colère.

Après tout, cet homme était plus fort et plus raide qu'il ne l'était lorsqu'il avait lancé le javelot plus tôt, ou lorsqu'il venait de recevoir la balle dans le front.

Puisqu’il ne peut être renforcé que sous conditions, il a une plage d’augmentation qui dépasse les autres compétences de rang S.

Même si un [obus] frappe directement la prochaine fois, il ne pourra causer aucune douleur.

"Lugu, emmène Dia et fuyez vite. Maintenant que cet homme est sorti, nous ne pouvons même pas nous permettre de simuler sa mort. Cet homme a mis fin à la dernière guerre civile. La famille royale s'est rendue parce que personne n'a pu arrêter cet homme. C'est l'homme qui peut mettre fin à la guerre par lui-même. Je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne si tôt. "

Le comte Vicone vous donnera une explication détaillée.

Sera-t-il capable de mettre fin à la guerre seul ?

Dans ce cas, Touahade va mieux. Nous y mettrons fin avant qu'une guerre n'éclate.

L'homme a continué à crier tout en me regardant avec un air heureux sur le visage.

" Il y a une femme qui utilise une magie gênante, alors je vous ai demandé de venir, et ce type a trouvé quelque chose d'incroyable. Je vais vous laisser choisir ! " Soit vous allez vous faire massacrer chacun d'entre nous, soit vous allez vous battre en duel avec moi comme un chevalier ! Si vous gagnez, je vous enverrai toute mon armée. Je ne vous laisserai plus jamais toucher le territoire de Vicone ! Même si vous faites une erreur, ne vous enfuyez pas. Si vous faites quelque chose comme ça, je n'aurai plus la confiance nécessaire pour me contrôler ! Pour la première fois, j'ai trouvé quelqu'un avec qui je peux me battre convenablement !"

Je pouvais dire ce qu'il pensait d'après les lignes qu'il venait de dire.

Il a probablement été envoyé par les aristocrates, dégoûtés du comté de Vicone, qui résistait depuis plus de trois jours.

Et parce qu'il est trop fort, il s'ennuie et est heureux de voir quelqu'un qui peut lui faire du mal pour la première fois.

Parce que c'est un homme avec un esprit combatif, il aspire à un vrai duel et, pour la première fois de sa vie, il trouve quelqu'un avec qui il peut se battre et qui est excité.

...C'est de l'insouciance, c'est de l'arrogance, c'est une ouverture dont il faut profiter.

J'ai découvert une faiblesse fatale chez l'homme que je croyais invincible.

"Comte Vicone, Dia, vous avez complètement attiré mon attention. Vos caractéristiques de base sont trop différentes pour vous échapper. Si vous me défiez en duel, je n'aurai d'autre choix que de répondre."

"C'est vrai, Rogue. Mais Rogue peut battre cette personne, n'est-ce pas ?"

» demande Dia avec inquiétude.

Je secoue lentement la tête.

"Si c'est un duel, vous ne pouvez pas perdre 100 %. C'est la même raison pour laquelle vous ne pouvez pas vous enfuir. Les spécifications de base sont trop différentes. En premier lieu, puisque vous ne pouvez pas mourir [des coups de feu], il n'y a aucun moyen de le tuer avec des attaques physiques qui n'utilisent pas de magie, ou une magie qui a un temps d'incantation court qui peut être utilisée pendant un duel. Probablement seulement dix secondes. "

Tout en disant cela, j’utilise la magie pour créer une lance en tungstène à deux mains.

Le tungstène est également un métal extrêmement lourd, donc si vous deviez fabriquer une lance à deux mains, même épaisse, elle pèserait plus de 100 kg.

Ensuite, il lance deux autres sorts sur la lance.

"Mais pourquoi es-tu si calme !? Si tu perds, tu mourras. Un duel est imprudent. Je me battrai à tes côtés."

"Je viens de dire que je ne peux pas gagner en duel. ... Je déclare que j'accepterai un duel, mais je n'ai pas l'intention de me battre en duel. C'est pourquoi cette lance fera ça."

Jetez la lance par la fenêtre.

Dia a l'air anxieuse et a les larmes aux yeux.

Ils pensent probablement que je suis fou de jeter une lance fraîchement fabriquée par la fenêtre.

Mais cela a une grande signification.

"Cher, je ne suis ni un soldat ni un chevalier, encore moins un héros. Je suis un assassin. Je ne me bats pas en duel. … Tout ce que je peux faire, c'est assassiner. C'est ce que je ferai cette fois aussi."

Il a souri et a dit qu'il n'y avait pas de problème.

Les assassinats sont étonnamment variés.

Il y a un assassinat qui peut être perpétré même dans cette situation.

Au contraire, il avait déjà accompli la plupart des étapes nécessaires à l’assassinat.

"S'il vous plaît, venez avec le Comte Vicone. S'ils veulent régler cette guerre par un duel entre chevaliers, vous devrez être présent."

En fait, il n’est pas rare dans ce monde que l’issue d’une guerre soit confiée à un seul chevalier.

Si les forces sont à égalité, la guerre s’éternisera et les deux camps s’épuiseront. Pour éviter que cela ne se produise, choisissez les chevaliers les plus talentueux et faites-les se battre en duel pour déterminer le vainqueur.

Ensuite, remplissez le contrat prédéterminé.

...Je pensais que je n'aurais jamais la chance de travailler comme chevalier comme celui-ci, mais si quelqu'un me propose, je n'ai pas d'autre choix que de travailler avec lui. De plus, cela constitue un bon blinder d’assassinat.

Mes projets continuent de mal tourner. Cependant, il est naturel que des situations inattendues surviennent. Même ainsi, continuer à réagir avec flexibilité est ce dont un assassin a besoin.

Enregistrer Dia. Tant que l’objectif est atteint, le processus n’a pas d’importance.

"D'accord. Allons-y. Je suis désolé de vous avoir impliqué. ... Je pourrais utiliser toutes mes forces restantes pour arrêter cet homme, et vous permettre, entre-temps, de vous échapper avec Dia..."

"Tu ferais mieux de ne pas faire ça. Avec cet homme comme adversaire, tu ne tiendras pas une minute si tu fais ça. En plus, ce n'est pas nécessaire. Je te l'ai déjà dit. Je vais assassiner cet homme."

Quelle est la raison de la force extraordinaire de cet homme ?

Si cette personne est vraiment un héros, la tuer pourrait être un problème.

Mais je n'ose pas y penser.

Si je ne peux pas assassiner cette personne ici, c'est fini de toute façon et je ne peux pas me permettre le luxe de penser à ce qui va se passer ensuite.

Tue-moi d'abord. Alors réfléchissez.

C'est tout ce qu'un assassin peut faire.