Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

Il était assis au fond du siège de l'avion de ligne.

Je suis sur le point de terminer mon travail à l'étranger et de retourner au Japon.

Les assassins n'existent que dans la fiction.

Ce serait du bon sens pour la plupart des gens.

Cependant, je veux que vous y réfléchissiez calmement.

Il n’y a pas de moyen plus efficace et plus rapide d’éliminer les ennemis que de les tuer, et ceux qui ont de l’argent et du pouvoir ont plus d’ennemis à éliminer.

Bien entendu, s’il y a une demande, il y aura une offre.

C'est pour ça que les assassins comme moi existent.

"...La dernière tâche a été accomplie comme d'habitude."

Il prendra sa retraite aujourd'hui de son travail d'assassin.

Même moi, qui a été appelé le plus grand assassin de notre temps et qui a causé la mort de maladie du président d’un certain pays, je ne peux pas survivre à la vieillesse.

Mon prochain travail est déjà décidé.

Il est devenu enseignant dans un établissement où il a acquis les compétences nécessaires pour devenir un assassin.

Afin d’éduquer les assassins, des techniques extrêmement avancées et spécialisées sont nécessaires, ainsi qu’une fermeté de ne jamais divulguer d’informations.

Il n'y a pas beaucoup de gens comme ça.

Désormais, nous éduquerons les enfants dont les talents ont été découverts.

Et créez des assassins comme moi.

C'est ce que je pensais...

Malheureusement, il semble que cette histoire ait été inventée pour me prendre au dépourvu.

L'avion de ligne tremble violemment avec un grand bruit.

L'altitude de l'avion de ligne diminue progressivement.

« Je peux comprendre qu’on se débarrasse d’outils qui ne peuvent plus être utilisés pour le faire taire, mais iriez-vous aussi loin pour tuer une seule personne ?… Si vous pensez que vous ne pouvez pas tuer quelqu’un sans cela, alors il semble que vous soyez évalué dans une certaine mesure.

Je me sens à nouveau vieux. Je n'aurais pas pu prédire quelque chose comme ça.

Je me suis levé du siège passager et j'ai couru devant les passagers paniqués dans la direction du son.

Piratez la porte du cockpit et entrez de force. ...Bien sûr, il y a eu des gens qui m'ont dérangé avant mon arrivée, mais j'ai pu dormir un peu.

Dans la salle du cockpit, les têtes du capitaine et de son adjoint ont été arrachées.

C'est assez.

Les assassins nécessitent une grande variété de compétences. Je peux piloter un avion de ligne.

...Si seulement la console n'avait pas explosé avec les têtes du capitaine et de son adjoint.

"J'ai mis fin à la vie de nombreuses personnes jusqu'à présent. Je savais que mon tour viendrait un jour, mais je ne m'attendais pas à ce qu'une tombe aussi luxueuse soit préparée pour moi."

Fermez les yeux.

Quelle que soit la situation, s’il y a ne serait-ce que 0,01 % de chances de survie, faites de votre mieux. C'est la politique.

Nous utiliserons toute notre expérience et nos connaissances pour trouver la meilleure solution.

... Il y a encore des choses que nous pouvons faire.

L'altitude diminue progressivement.

Bien qu’il soit impossible de réussir à faire atterrir cet avion de ligne, il est possible que je sois le seul survivant.

"C'était plus rapide que prévu. Vous avez dû bien préparer les racines. ... Je vais mourir."

Par la fenêtre, un avion de combat chargé de missiles approchait.

Il survole actuellement la ville.

Si les choses continuent ainsi, un avion de ligne s’écrasera sur la ville, causant de gros dégâts. Avant cela, je prévois de couper le bois en morceaux.

D'après mes calculs, cela devrait prendre environ dix minutes pour arriver, mais il semble qu'ils y travaillent en coulisses.

Un missile a été lancé.

C'est dommage, mais s'il ne s'agissait que d'un crash, il y avait encore moyen de le faire.

Fermez les yeux.

Missile air-air, AIM-92.

Il ne reste même pas un seul débris dans un avion de ligne comme celui-ci.

Si tel était le cas, vous ne ressentiriez même aucune douleur.

……regrettable.

En tant qu'outil de l'organisation, il a tué ses émotions et exécuté fidèlement les ordres, mais il a été trahi.

Il était suffisamment loyal pour remplir sa mission même si on lui disait de mourir.

Sa loyauté bafouée l'a amené pour la première fois à remettre en question l'organisation et sa propre vie.

S'il existe une prochaine vie, vivez-la pour vous-même et non comme l'outil de quelqu'un d'autre.

Si vous utilisez cette compétence, ces connaissances et cette expérience pour vous-même, vous le ferez certainement...

En espérant cela, j’ai continué à prendre les mesures nécessaires pour survivre jusqu’à la dernière seconde.

◇

Ouvrez les yeux.

C'était un temple.

En d’autres termes, il ressemble au Parthénon. Un vieux temple blanc en pierre.

Analysons la situation actuelle. Je ne peux pas vous aider dans cette situation.

Si oui, ce qui vient de se passer était-il un rêve ?

"Non, ce n'est pas vrai. Ce qui vient de se passer était la réalité. Tu étais le plus grand assassin de notre temps, et pourtant tu t'es bêtement fait assassiner. Caca, rigole."

Une femme aux cheveux blancs et portant une cape blanche sourit également. Non, il n'y a pas que ses cheveux et ses vêtements, sa peau et ses yeux sont tous blancs.

Plus beau que tout.

Une existence qui s'écarte de celle des humains car chaque élément est si parfait qu'il est créé selon le nombre d'or.

Mais qu’est-ce qui, dans ce ton franc, gâche tout cela ?

"...Hmm, pourrais-tu s'il te plaît m'expliquer certaines choses ?"

"J'ai invité ton âme morte. Au fait, je suis une déesse. Ehem."

" Hein, est-ce que les déesses invoquent les morts et discutent avec eux ? Compte tenu du nombre de morts, y a-t-il autant de dieux qu'il y a d'étoiles, ou ont-elles du temps libre... Ou y a-t-il une signification particulière à m'appeler ? "

"C'est vrai. Normalement, nous blanchirions et recyclerions rapidement les choses qui sont ancrées dans nos âmes. Nous n'avons pas non plus de temps libre."

J'ai eu un mauvais pressentiment.

Il y a quelques instants, j'ai essayé de déterminer la vérité ou la fausseté en observant le mouvement des muscles du visage, l'intonation de la voix, la transpiration et d'autres facteurs.

Cependant, les déesses sont si naturelles que cela ne semble pas naturel, comme si elles savaient exactement ce que j'essayais de lire et si elles étaient mises en pratique.

Je peux faire quelque chose de similaire, mais je ne peux pas le faire parfaitement. Il s’agit plutôt d’un domaine impossible pour les humains.

Ce fait le convainc au moins que l’être devant lui n’est pas humain.

"Dans ce cas, laissez-moi vous demander pourquoi vous m'avez appelé."

Même si je le dis moi-même, je ne pense pas que ce soit possible. Pourtant, compte tenu de la situation actuelle, nous devons l’accepter.

Dans ce cas, il n’y a pas lieu de douter inutilement.

"Tu es intelligent. Tu as le choix. L'un est de blanchir ton âme et de renaître comme quelqu'un que tu ne connais pas, Ogya. L'autre est d'accepter ma demande et de te réincarner dans un autre monde, laissant derrière toi tes connaissances et ton expérience."

Quant au premier, ce n'est plus moi, c'est quelqu'un d'autre.

Si c’est le dernier cas, alors, dans un sens, cela signifierait que cette vie continue.

C'est fascinant que la vie continue.

Il a vécu sa vie comme un outil pour tuer des gens, et à la fin, il a été trahi par son propriétaire et a perdu la vie, c'est pourquoi il l'a finalement regretté.

Cependant, compte tenu de la raison pour laquelle cette déesse m'a choisi, il n'y avait qu'une seule demande que je n'aimais pas beaucoup.

"Nous parlons d'une demande, mais qui veux-tu que je tue ?"

"C'est utile de parler vite. C'est l'âme à laquelle je m'attendais. Assassinez un héros dans un monde fantastique d'épées et de magie. La date limite est de 18 ans après votre naissance."

"Un monde d'épées et de magie ? Des héros ? N'est-ce pas juste un fantasme ?"

En même temps que vous posez une question, les informations de ce monde affluent d’un seul coup.

A propos de la structure du monde, de la définition de la magie, de la culture de cette époque, du niveau de technologie, des héros... Je vois, c'est un monde différent du mien.

« Les hommes courageux sont-ils des héros ? Pourquoi faut-il les tuer ?

"Dans seize ans, après que le héros aura vaincu le Roi Démon et sauvé le monde, il utilisera ce pouvoir pour son propre gain personnel et fera des ravages dans le monde. Il sera plus impitoyable et plus précis que le Roi Démon. Et dans dix-huit ans, le monde sera détruit. Alors, s'il vous plaît, traquez-le et tuez-le. "

"Donc le héros n'est plus nécessaire après avoir vaincu le Roi Démon ?"

Il y a quelque chose comme un sentiment de familiarité.

« Si tu ne fais rien d'autre, je te laisserai tranquille, mais ce qu'il fait détruit ma tolérance. Jeu de mots ! »

Un monde où existe une technologie appelée magie et où les capacités physiques de certains humains dépassent celles de ce monde.

Au niveau technologique, entre la période médiévale et le début de la période moderne, un aspect de la magie était anormalement développé.

Alors, se réincarne-t-il juste pour tuer le héros ?

"Le héros qui a tué le Roi Démon n'est plus nécessaire, donc je vais m'en débarrasser. Alors, maintenant, moi qui ai tué le héros, je ne serai plus nécessaire, n'est-ce pas ?"

"Je te l'ai dit. Si tu ne me laisses pas tranquille, je te laisserai tranquille. De plus, tu n'as pas ce genre de pouvoir, et si je pouvais te donner ce genre de pouvoir, je ne t'aurais pas choisi en premier lieu."

Dieu pose sa main sur mon menton et sourit d'un air envoûtant.

"J'ai choisi un assassin parce que la seule personne qui peut tuer un héros dans le cadre des humains est un assassin, pas un guerrier, un chevalier ou un magicien."

"Je vois, donc je dois tuer un monstre de qualité inférieure tout en étant un être humain normal."

La raison était gravée dans le bon sens qu’on m’avait donné plus tôt.

Il y a des limites aux capacités des humains nés dans ce monde.

Un héros est quelqu’un qui a largement dépassé ses limites et qui est un être extrêmement supérieur dès sa naissance.

De plus, la Déesse ne peut faire d’exceptions spéciales pour quiconque autre que le héros, et un seul héros peut exister à la fois.

Si le héros devient fou furieux, rien ne peut l’arrêter. Personne ne peut devenir un héros dans une « bataille ».

Est-ce pour cela qu’il s’agissait d’un « assassinat » ?

"Je comprends que le héros est un monstre d'après les informations que j'ai reçues de votre part. Après cela, laissez-moi dire ceci. Si vous voulez juste tuer quelqu'un, vous pouvez le faire. Cependant, vous devrez avoir des performances proches de la limite supérieure de ce qu'un humain peut faire."

"Ouais, je vais t'aider avec ça. Je te laisse choisir les spécifications théoriquement les plus fortes dans le cadre humain... et les compétences qui devraient être aléatoires."

D’innombrables compétences me viennent à l’esprit.

Dans le monde des épées et de la magie, les gens reçoivent jusqu'à cinq compétences à la naissance.

Sélectionnez au hasard 1 à 5 compétences parmi le nombre d'étoiles.

Pouvoir choisir librement, c’est formidable.

Il ne s’agit pas seulement de l’avantage de pouvoir choisir des compétences puissantes.

Ils exercent un grand pouvoir lorsqu’ils sont combinés.

"Tu ne peux pas choisir une compétence ?"

"Nous avons trop de pouvoir, donc nous ne sommes pas très doués pour penser aux petites choses. J'ai la chair de poule en essayant de gérer si peu de pouvoir. Je vais vous donner trois jours, alors étudiez vos compétences et choisissez-en cinq. Cependant, si vous acceptez ma demande."

"Je l'accepte. Je veux toujours continuer ma vie. Avant cela, j'aimerais vous poser quelques questions. D'après le bon sens que j'ai reçu, il semble que les déesses ne peuvent pas trop interférer avec le monde, mais me réincarner d'un autre monde n'en relèverait-il pas ?"

"Oui, c'est sûr. Il se trouve que j'ai manqué d'âmes et je les ai remplies d'un autre monde, et le blanchiment de mon âme s'est avéré si doux que mes souvenirs et mes connaissances sont restés, j'avais un corps performant, et il se trouve que j'ai pu acquérir de solides compétences par hasard. Eh bien, dans ce cadre, peu importe mes efforts, une personne normale ne peut pas battre un héros. "

Facile à comprendre.

Il s'agit simplement de faire ce qui est possible selon les règles normales.

"Ensuite. Vous avez dit que vous deviez me tuer d'ici 18 ans. Puis-je vous tuer dès que je serai prêt ?"

"Ah, ce n'est pas bon. Attendez au moins que le héros tue le Roi Démon. Le Roi Démon ne peut être tué que par un héros, donc si vous faites cela, le monde sera détruit."

"D'accord. C'est tout. Combien d'âmes seront attirées par le même appât que moi et se réincarneront ?"

Il est difficile d'imaginer que je serais le seul à me réincarner avec des souvenirs pour assassiner un héros.

Si j’étais dans la position d’une déesse, je préparerais beaucoup de pièces. Pour augmenter encore un peu la probabilité.

"Euh, comme on s'y attend d'un assassin bien connu. Vous pouvez clairement voir la situation... La réponse est non. Au moins, il n'y a que vous maintenant. Même moi, je ne peux pas laisser de telles coïncidences se produire."

Maintenant... hein ?

Je ne peux pas baisser ma garde.

"Enfin. Voulez-vous que le monde soit sauvé, ou voulez-vous que le héros soit tué ?... Si c'est le premier cas, alors si vous pouvez sauver le monde sans tuer le héros, vous devriez pouvoir le sauver."

"Bien sûr, je veux que tu sauves le monde. Ouais, si tu peux sauver le monde sans tuer le héros, c'est bien aussi... si tu peux."

La déesse répondit avec un sourire significatif.

Je pouvais dire qu'il n'autoriserait plus de questions.

"D'accord. Je l'accepte. Je vais me réincarner dans un monde d'épées et de magie. J'ai une demande. J'aimerais me réincarner dans une famille raisonnablement riche. J'ai besoin d'un environnement où je peux entraîner mes compétences et mon corps."

"Ah, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça. Je me réincarnerai dans la famille des plus grands assassins de l'autre monde, et je deviendrai l'héritier de la famille Touahade, un aristocrate assassin. Alors, s'il vous plaît, travaillez dur pour devenir le plus fort dans la forme humaine. Une fois vos compétences déterminées, je vous réincarnerai. "

La déesse a disparu.

Et je ris.

Je ne pense pas qu'il m'assassinerait même si je renaissais.

Et c’était un assassinat plus difficile que n’importe quelle autre cible de son vivant.

J'ai juré que s'il y avait une suite, je déciderais de ma propre volonté, mais l'ironie de devenir l'outil de quelqu'un d'autre dès le début est assez ironique.

Mais je ne vais pas me plaindre.

Vous avez 18 ans à tuer, et si vous commettez un seul meurtre, vous serez récompensé par une vie qui était censée être terminée.

Cette fois, je vivrai selon ma propre volonté, chercherai le bonheur et le trouverai.