Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Si cela continue, Epona perdra.

C'est pourquoi j'ai décidé d'aider.

Je ne peux pas encore mourir en héros.

Commencez à chanter.

"[Placement des armes]"

Vingt-deux armes ont été sorties du sac en peau de grue utilisé pour stocker les armes dans une autre dimension, et placées dans les airs en utilisant la magie terrestre qui manipulait le magnétisme.

Ces armes sont spécialement fabriquées.

Contrairement à un canon, il ne peut pas résister à l’explosion d’une pierre infecte de cette taille.

C'est pourquoi j'ai transformé la pierre immonde en poudre et je l'ai emballée.

En conséquence, il est devenu plus facile de le tourner et le temps de lancement est beaucoup plus court qu'en utilisant de la magie explosive à l'intérieur du cylindre.

Les canons sont nettement plus puissants que les armes à feu, mais celles-ci ont leurs propres mérites.

Une faible puissance signifie un faible recul, ce qui signifie qu'il peut être tiré depuis une position fixe dans les airs et qu'il a une précision extrêmement élevée.

Il s’agit donc d’une méthode efficace dans les situations où une telle précision est requise.

"[But]"

Chaque arme flottante change magnétiquement de direction et de visée.

Viser plus de 20 armes en même temps est impossible pour une personne normale, mais avec mon cerveau, qui n'a pas de limite supérieure de croissance, je peux intentionnellement continuer à mettre du stress sur mon cerveau, le guérir avec [Super Recovery] et utiliser [Limit Break] pour ce faire.

Toutes les armes sont pointées après un calcul minutieux des facteurs environnementaux.

"[Tiré immédiatement]"

En y versant du pouvoir magique, la poudre de pierre de Faal devient critique et se déclenche.

Vingt-deux balles en tungstène ont été crachées.

Ils font tous sauter la tête de l'orc qui attache l'otage au corps.

Une attaque simultanée puissante et ultra précise que même un héros ne peut réaliser.

Les orcs tombent les uns après les autres, la tête arrachée, couverte de sang et de cervelle.

...Je pensais que ce serait de la chance si cela fonctionnait, alors j'ai tiré la balle sur le général démon orc, mais la balle s'est arrêtée à peu près à mi-chemin du front. C'est vraiment solide.

"Epona ! Récupérez les otages."

Je crie.

La raison pour laquelle il m'était impossible de les sauver par moi-même est que je ne pouvais pas fuir un groupe d'orcs avec autant de personnes sur mes épaules.

Cependant, ils peuvent au moins tuer tous les orcs transportant des otages.

"Voyou?"

"rapidement!"

Epona récupère les otages avec un visage pâle.

Les orcs tentent également de reprendre les otages, mais Epona est bien plus rapide.

Epona devrait pouvoir se battre maintenant.

Cependant, en guise de compensation, il a exposé une carte devant la cible de l'assassinat.

Je n'ai aucun regret. Je ne veux pas qu'Epona meure encore.

"Hein, une embuscade. Est-ce que c'est le garçon qui a lancé cette bombe de signalisation ? Grâce à toi, mon plan a été un échec. Eh bien, ce n'est pas grave, la prochaine fois. Je suppose que c'est la fin. Hohoho."

Le Général Orc se tourna et courut.

C'est une vitesse incroyable.

Vous ne le devineriez pas à son apparence terne.

Puis, peut-être pour gagner du temps, les orcs restants viennent vers nous.

... À en juger par ses actions jusqu'à présent, son objectif devrait être de tuer le héros, alors quelle est son intention ?

Nous n'avons pas le temps de réfléchir.

Premièrement, nous devons nous en occuper.

"Epona, qu'est-ce que tu fais ? Nous devons éliminer le menu fretin et chasser les démons. Tant qu'il sera là, le nombre d'ennemis continuera d'augmenter."

"Euh, ouais, je sais. Mais je sais."

Epona a vomi alors qu'elle essayait de se battre. Elle regarda l'otage qu'elle avait sauvé.

Pas question, c'est probablement parce que j'ai tué l'otage plus tôt.

Je le traîne.

... Il semble qu'on ne puisse pas faire confiance à Epona.

"D'accord, reste là. Je vais vaincre ces gars-là."

"Ugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

“Gorosuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuued

Avec cette déclaration, j'ai commencé à me préparer à un [tir simultané] utilisant des [coups de feu].

C'est la carte que je vous ai montrée une fois.

Il ne faut plus hésiter.

◇

Après quelques minutes, j’ai réussi à anéantir les orcs provoqués.

Cependant, l’Orc Général a complètement disparu.

"Lugu était si fort. Je ne le savais pas."

Epona s'exprime avec une expression fatiguée.

"C'est le pouvoir stupide du foyer. ...Plus que ça, j'ai perdu la trace des démons. Je vais faire quelques recherches."

Après avoir renforcé les yeux de Touahade jusqu'à la limite, j'ai grimpé sur l'arbre le plus haut des environs.

Ensuite, regardez dans la direction dans laquelle il s’est enfui.

Il a dit qu'il avait le prochain plan...

Je vois, c'est vrai ?

Je me mordis la lèvre en regardant ce que j'y voyais.

"Les forces qui étaient dispersées sont désormais concentrées en un seul endroit. Quelle armée."

Craignant d’être anéantis par le héros Epona, les forces dispersées se sont rassemblées en un seul endroit, et avec Orc General au centre, elles étaient sur le point de commencer lentement leur marche.

Le côté scolaire rassemble également des forces pour les intercepter.

Il y aura une grande bataille dans moins de dix minutes.

J'ai parlé à Epona de la situation.

"Allons-y. Si vous n'y allez pas, nous serons tous tués. Nous sommes très nombreux et nous atteignons la limite de la fatigue. Nous ne tiendrons pas longtemps."

Epona ne bougea pas même après avoir entendu ces mots.

J'ai essayé de retirer ma main, mais elle a été repoussée.

"C'est impossible. Parce que sur un champ de bataille comme celui-là, je finis par impliquer tout le monde, et je ne suis pas doué pour me battre. De plus, je m'échauffe de plus en plus, je me perds, et comme avant, je ne vois rien et j'utilise toutes mes forces pour les tuer à nouveau. Tout le monde, j'en suis sûr, même Rogue et les autres."

J'ai dit cela et je me suis assis.

"Si tu es trop excité et que tu ne vois plus autour de moi, je t'arrêterai. Alors, veux-tu te battre s'il te plaît ?"

"C'est impossible. Lug ne peut pas m'arrêter. Après tout, c'était comme ça avant. Personne ne peut m'arrêter. Je ne veux plus le tuer."

Il m'a regardé avec un sourire en larmes.

...C'est exact. La dernière fois, j'ai échoué.

Respirez profondément.

Rassemblez vos pensées et décidez-vous.

Si cela continue, l'école sera engloutie par un essaim d'orcs.

Tart, Dia et leurs camarades de classe sont également tués.

Pour gagner, nous avons besoin du pouvoir d'Epona.

Cependant, Epona ne peut pas se lever.

Probablement, peu importe le nombre de mots que je dis ici, Epona ne se relèvera jamais.

Si les mots ne suffisent pas, les actes et la sincérité le feront.

"En fait, je n'étais pas sérieux. Regarde-moi. Je vais te montrer que je suis assez fort pour t'arrêter."

Faites une promesse et commencez à courir.

Sans aucune restriction, avec des limites renforcées.

Avec le pouvoir magique presque infini, c’est la production limite que je peux produire. Il a un pouvoir magique débordant dix fois supérieur à celui d'une personne normale, et tout cela est utilisé pour renforcer ses capacités physiques.

J'ai arrêté d'être généreux.

"Wow, c'est le pouvoir de Lug."

J'utiliserai toute ma puissance pour détruire la horde d'orcs.

Même s'il est impossible de tuer les démons, j'essaierai de faire autre chose.

Et regagnez la confiance d'Epona. Si Epona me fait confiance, elle pourra lutter contre les démons.

C'est tout ce qu'il me reste.

Si c'est pour protéger quelque chose d'important, je n'hésite pas à exposer mes cartes actuelles.

Même si ma main est connue à cause de cet incident,

Il ne vous reste plus qu'à préparer un nouvel atout.

Je ne veux pas hésiter ici et perdre Tart ou Dear.