Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Normalement, il serait temps de me présenter au siège, mais Balor m'a dit de me concentrer sur la préparation du nouveau magasin et m'a aidé.

En tenant compte de ces paroles, je me concentrerai aujourd’hui sur le développement de nouveaux produits.

À la maison, elle fabriquait des produits cosmétiques hors du commun, en s’appuyant sur sa mémoire.

Même si je ne me souviens que vaguement de la recette, si j'ai quelques connaissances scientifiques, je peux la calculer à rebours dans une certaine mesure en fonction de l'efficacité et de la formule chimique, et je l'ai déjà préparée.

Il y a longtemps, ma mère traversait une période difficile et je voulais faire quelque chose, alors j'ai fait ça.

J'ai amélioré la recette car je peux obtenir une variété d'ingrédients par rapport à lorsque je la préparais sur le territoire de Touahade.

"Est-ce que quelque chose comme ça va?"

J'ai créé une liste de matériaux nécessaires pour le prototype.

Si je demande au service des achats de Valor Shokai, les matériaux arriveront demain soir.

◇

"Je pensais qu'il arriverait demain soir..."

Dans l’après-midi de ce jour-là, les matériaux nécessaires au prototype avaient été livrés dans ma chambre. La plupart des matériaux sont facilement disponibles, mais certains matériaux sont rares.

"Cela devrait être considéré comme un message de Balor pour qu'il se dépêche."

Il s'agit de Balor. S'ils apprennent que vous avez demandé du matériel pour un prototype, ils décideront probablement qu'ils ont déjà un plan du type de magasin qu'ils souhaitent et les appelleront demain pour entendre ce que vous avez à dire.

Cette personne est prompte à agir et à prendre des décisions. Plutôt que de créer un objet parfait et de préparer minutieusement une présentation, je préfère que vous fassiez quelque chose, même s'il ne s'agit que d'une présentation formelle, et que vous me racontiez votre histoire le plus rapidement possible, même si elle n'est que verbale.

De cette façon, si c'est une mauvaise idée, nous pouvons rapidement la tuer et passer à la suivante, et si nous décidons qu'elle est prometteuse, Valor peut mettre en place un système de sauvegarde pendant que nous développons le produit.

"...J'ai peur des marchands qualifiés."

Commençons tout de suite.

Les ingrédients que nous avons préparés étaient de l'huile d'olive de la plus haute qualité qui venait d'être livrée, de l'eau souterraine douce et des huiles essentielles parfumées extraites de diverses herbes.

Et une grande variété d'herbes médicinales.

Les cosmétiques obtenus en traitant et en mélangeant ces ingrédients sont les principaux produits que je crée.

Bien entendu, l’huile d’olive et l’eau ne font généralement pas bon ménage.

Pour le mélanger, nous utilisons un peu de connaissances en chimie et des ingrédients préparés séparément.

Faisons-le. La préparation de la base ne prend pas beaucoup de temps, mais vous pouvez créer d'innombrables variations en combinant des herbes et des plantes médicinales. Il est difficile d’équilibrer l’arôme et les effets médicinaux. Vous ne pourrez peut-être pas créer le meilleur aujourd’hui, mais vous pourrez probablement créer quelque chose de relativement bon d’ici demain.

◇

Le lendemain, à l'heure précisée par Balor, il se rendit au quartier général et se rendit au bureau du chambellan.

Hier, j'ai contacté Valor pour parler du prototype du produit principal du nouveau magasin et je lui ai demandé d'amener sa femme avec lui.

Dès que je suis entré dans la pièce, Balor a hoché la tête avec un sourire et sa femme a plissé les yeux de mécontentement.

Elle pense aussi que je suis l'enfant que Balor a donné naissance à une prostituée.

"Merci d'avoir pris du temps pour moi, Père et Mère."

"Je pensais qu'Ilgu travaillait rapidement, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il ait les principaux produits prêts deux jours après avoir parlé du nouveau magasin."

"Si tu fais tout ce que tu peux pour m'appeler et m'apportes quelque chose d'ennuyeux, je n'accepterai pas ta demande. Même si tu ne l'aimes pas, je ne t'aime pas."

Sa femme lui est clairement hostile, mais au contraire, il a de bons sentiments à son égard. Il est bien meilleur que quelqu’un qui sourit extérieurement mais qui est hostile à l’intérieur.

Elle cachait son visage avec un foulard.

Parce qu'elle est venue sans maquillage à ma demande. Elle est trop ostentatoire pour montrer son visage en public sans maquillage.

"Nous avons tout préparé pour répondre à vos attentes. Les principaux produits du nouveau magasin seront les cosmétiques."

"Cependant, je ne suis pas très enthousiaste à ce sujet. Les cosmétiques sont un produit où la marque est la chose la plus importante, pas la qualité. Il est difficile d'entrer sur le marché en tant que retardataire. Même si vous pouvez créer un produit à succès, les cosmétiques se démodent trop rapidement, vous ne pouvez donc pas espérer des bénéfices à long terme."

Tout est correct. Comme prévu de Balor.

"Oui, je suppose. S'il s'agit d'un cosmétique existant. Demandons à votre femme. Le maquillage rend une femme belle. Cependant, il abîme sa peau au prix fort. Surtout avant d'aller au lit, et le lendemain matin après avoir utilisé du savon pour l'enlever, votre peau n'est-elle pas sérieusement endommagée par les dommages causés par le maquillage et le savon ?"

"...Je ne le nie pas. Pourtant, les femmes l'utilisent pour devenir plus belles."

Le rouge à lèvres, le fond de teint, le fard à joues, etc. sont déjà sur le marché dans ce monde, mais il n'y a pas de culture d'utilisation de lotion, de lotion lactée, etc.

Bref, s’il existe une idée pour décorer la peau, il n’y a aucune idée pour protéger et hydrater la peau.

Si vous vous maquillez sans protéger votre peau avec une lotion ou une émulsion, cela endommagera votre peau et vous devrez utiliser beaucoup de savon pour enlever le maquillage, ce qui enlèvera la saleté et l'excès de sébum de votre peau.

Sans huile, l'humidité s'échappe et votre peau devient sèche et abîmée.

En partie parce que l’air de ce continent est sec, les femmes qui se maquillent davantage sont plus susceptibles de souffrir de problèmes de peau.

C’est probablement un problème encore plus grave pour les femmes comme ma femme qui se maquillent quotidiennement.

"Je suis touchée par la passion des femmes pour la beauté. Mais il est également vrai que cela crée un cercle vicieux. Afin de cacher la peau abîmée par le maquillage, elles portent un maquillage plus épais, ce qui endommage encore plus la peau. Nous libérerons les femmes de ces soucis. C'est ce genre de produit cosmétique que nous appelons émulsion."

Après avoir dit cela, la dame se pencha légèrement en avant.

Il n'y a aucun moyen que je ne sois pas intéressé.

Cette personne ostentatoire est celle qui souffre le plus des effets néfastes du maquillage.

Sortez la lotion lactée conditionnée dans un flacon soigné.

La femme le ramasse, ouvre le flacon et prélève légèrement la lotion laiteuse avec sa main.

Ce que j'ai créé était une lotion laiteuse.

En fait, il serait préférable de faire également un ensemble de lotion, mais après y avoir réfléchi, j'ai décidé d'utiliser simplement une émulsion.

Au Japon, il est courant d'hydrater avec une lotion et d'hydrater avec une émulsion. Cependant, en Europe et en Amérique, il est courant d’utiliser uniquement une émulsion et non une lotion.

La culture ici ressemble plus à celle de l’Europe et de l’Amérique qu’à celle du Japon. Surtout, si les clients devaient utiliser à la fois une lotion et une émulsion, il y avait un risque élevé que les clients pensent que c'est un problème et évitent d'utiliser le produit. Ils ont donc créé une émulsion de style occidental et ajusté les ingrédients médicinaux tout en augmentant la proportion d'eau afin de pouvoir utiliser uniquement l'émulsion.

"Un liquide blanc, trouble et collant. Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est un maquillage qui hydrate la peau sèche et la maintient hydratée. Le maquillage est quelque chose qui embellit et crée un faux sentiment de beauté, mais là, c'est différent. Il n'est pas destiné à être utilisé pour décorer, mais pour soigner la peau, la protéger et la rendre belle dès le début. Vous comprendrez quand vous l'utiliserez. Essayez de l'appliquer sur votre visage."

Bien que méfiante, la femme ne résiste pas à la tentation de devenir plus belle et enlève le foulard.

Là, elle avait la peau abîmée et craquelée par l'usage quotidien du maquillage, le savon dont elle devait l'enlever avec force et l'air sec.

La femme prend la lotion lactée et l'applique sur son visage.

Ensuite, étalez-le finement... et ouvrez les yeux.

"Cela ressemble à un mensonge. Cette émulsion pénètre dans ma peau et l'hydrate. Ma peau est lisse. Cela fait des décennies que je n'ai pas vu ma peau comme ça."

Balor, qui vit le visage de sa femme et prit la lotion laiteuse dans sa main, ouvrit la bouche.

"C'est de l'huile... mais c'est trop frais pour ça."

"Comme on peut s'y attendre, vos normes sont très élevées. L'huile fraîche est la raison d'être de ce cosmétique. Si vous appliquez simplement de l'huile, vous n'aurez pas l'air attrayant, mais en ajoutant une grande quantité d'eau et d'ingrédients médicinaux bons pour la peau, elle hydrate et guérit la peau, et le pouvoir de l'huile empêche l'humidité de s'échapper. "

"C'est incroyable. Je peux dire que ma peau en est contente. Et ça sent bon."

Ce serait le cas.

Tant que la peau est sèche et que toute l’huile a été éliminée.

"L'émulsion peut aussi faire office d'armure. Appliquez du maquillage par-dessus l'émulsion. Le film d'huile protège la peau, il ne vous blessera donc pas même lorsque vous utilisez des cosmétiques classiques..."

Avant que j'aie pu finir de parler, ma femme avait déjà sorti un kit de maquillage de son sac, peint sa peau en blanc avec du fond de teint et ajouté du rougissement sur ses joues.

"Eh bien, j'aime vraiment le maquillage."

"Oui, votre peau sera enduite et il n'y aura pas d'irrégularités, donc votre maquillage tiendra mieux. Vous avez aimé ?"

"Je ne t'aime pas, mais je peux admettre que c'est bien. Je vais prendre cette bouteille. Alors dépêche-toi et prends les trois autres, non, cinq bouteilles."

En disant cela, j'ai mis le couvercle sur la bouteille que je lui avais donnée et je l'ai mise dans mon sac. On voit qu'il ne répond pas quoi qu'on lui dise.

Balor m'a regardé droit dans les yeux.

"J'ai trouvé que c'était un très bon produit. Ma femme en est contente, il doit donc être authentique. S'il vous plaît, dites-moi avec vos propres mots les chances de succès de ce produit cosmétique."

"Oui, ce sera une révolution dans le maquillage. Chaque femme qui se maquille a besoin de cette émulsion. Pour soigner et protéger la peau."

Arrêtons-nous là. Cela renforcera l’impression de votre prochaine phrase.

"Ce n'est pas destiné à remplacer les cosmétiques que nous avions jusqu'à présent. Désormais, il sera courant que toutes les femmes appliquent cette émulsion. ... Valor-sama comprendra sa valeur, n'est-ce pas ?"

C'est la raison pour laquelle j'ai choisi l'émulsion.

Cela va révolutionner la façon de se maquiller. Plutôt que de retirer des clients de l’industrie du maquillage existante, ajoutez de nouvelles coutumes. La cliente est une dame qui fait tout le maquillage.

Il est impossible que cela ne rapporte pas d'argent.

"Je ne comprends pas vraiment le maquillage. Mira, tu penses que tes amis voudraient cette émulsion ?"

"Je ne peux pas imaginer une femme qui ne voudrait pas de ça. J'allais ridiculiser et rabaisser tout ce qu'Ilg a fait. Mais quand j'ai reçu ça, ces pensées ont été emportées. Si je dois prendre la lotion lactée, j'appellerai aussi l'enfant de cette prostituée mon fils."

"Je vois, c'est ça..."

Balor ferme les yeux et réfléchit. Il prit une profonde inspiration et commença à parler.

"Dans ce cas, la Valor Company devrait mettre toutes ses ressources dans la bataille. Mira, distribue la lotion à tes amis et fais passer le message."

« J'ai beaucoup d'amis, n'est-ce pas ?

"Tant que le produit dure, laissez-moi l'utiliser et faire passer le message. Cependant, je ne vous donnerai qu'une seule bouteille par personne. Si vous voulez une deuxième bouteille, dites-moi simplement que mon entreprise envisage de la sortir. Ilg, combien pouvez-vous en préparer en une semaine ?"

"Jusqu'à ce que nous puissions mettre en place un système de production, je travaillerai seul, donc ma limite est d'environ 200 unités par semaine."

« Est-ce que je peux embaucher quelqu'un ? »

"Si cela ne vous dérange pas si la méthode de fabrication est révélée, j'obéirai. Probablement, si vous commencez à vendre l'émulsion, d'autres entreprises essaieront immédiatement de la vendre également."

"...Vous étiez trop impatient à propos de ce que vous m'avez fait. À tout le moins, vous devez garder le monopole jusqu'à ce que la marque soit établie. J'affecterai deux assistants dignes de confiance pour ne divulguer aucune information. Je gagnerai donc autant que je peux, et une fois par semaine pendant un certain temps, je recevrai autant que je peux. Mira le distribuera principalement aux épouses d'aristocrates et de gens riches.

Faites passer le message et faites passer le message parmi les classes supérieures. Ilgu a dû appeler sa femme pour cette raison. Astucieux."

"C'est vrai. Peu importe à quel point vous faites quelque chose de merveilleux, cela n'a aucun sens en soi. S'il s'agit de quelque chose qui a un effet facile à comprendre comme une émulsion, alors le bouche à oreille se propage à travers le réseau de votre femme. Il n'y a pas de moyen plus efficace de faire de la publicité que cela."

Cela ne sert à rien de le cacher, alors je vais être honnête.

L'aide de l'épouse est nécessaire pour faire reconnaître la valeur du produit et faire passer le message.

Les nouveautés sont difficiles à accepter. Les résistances sont encore plus grandes lorsqu’il s’agit de produits utilisés directement sur la peau.

Cependant, si quelqu'un en qui vous avez confiance l'utilise, vous souhaiterez l'utiliser vous-même. Et si cela a un effet dramatique, les gens voudront en parler à quelqu’un et la nouvelle se répandra.

Si vous arrivez jusque-là, c'est comme si vous aviez gagné.

Faire quelque chose de génial ne le vendra pas.

Surtout si vous avez affaire à une femme, le bouche à oreille est une nécessité absolue.

« Combien de temps faudra-t-il pour mettre en place un système de production ?

"Donnez-moi un mois... Un autre problème est que pour faire de l'huile fraîche, vous devez mélanger de l'eau et de l'huile. Pour faire une chose aussi contradictoire, vous avez besoin d'un médicament spécial. C'est le médicament secret de Touahade, et vous devez l'acheter là-bas. Eh bien, cela coûte à peu près autant pour faire une émulsion."

Présentez vos documents.

Il répertorie les ingrédients de l'émulsion et le prix d'achat estimé pour chacun.

"...Le prix est bas au regard du prix de vente attendu de l'émulsion, mais Touhaade est loin."

Balor me regarde dans les yeux comme s’il cherchait mes pensées les plus intimes.

"C'est pourquoi il est difficile de révéler le secret. Sans le médicament, nous ne pouvons pas fabriquer la lotion lactée. Il serait peut-être possible de faire appel au pharmacien de Touahade et de lui faire faire le travail à notre place, mais cela augmenterait le risque de fuite. Tant que Touahade continue de fabriquer des médicaments secrets, nous pouvons protéger le secret et faire promettre à Touahade de ne pas vendre les médicaments à d'autres sociétés."

"Je l'autorise. Je laisse à Irug les négociations d'achat avec Touahade."

"J'ai compris"

Il s'agit d'une mesure visant à éviter que le mode de fabrication de l'émulsion ne soit volé.

La substance utilisée pour mélanger l’huile d’olive et l’eau s’appelle la lécithine.

La matière première est le soja. Pressez les graines de soja et retirez l'huile.

Après l'avoir filtré pour éliminer les impuretés, de l'eau est ajoutée et agitée pour séparer l'huile. Cela crée une lécithine pâteuse.

Il s'agit d'un émulsifiant naturel à base de plantes qui lie l'eau et l'huile.

Si un émulsifiant ne peut pas être créé, l’eau et l’huile ne se mélangeront pas et l’émulsion ne sera pas complète.

Touahade peut produire de la lécithine dans un environnement où aucune information n'est divulguée, et la présence de lécithine empêche d'autres entreprises de copier l'émulsion.

...Cependant, cela a été fait dans l'intérêt de Touahade, et aussi pour éviter que je sois rejeté comme inutile. Je n'apprendrai pas non plus à la Valor Company comment fabriquer de la lécithine. La lécithine est une bouée de sauvetage.

J'ai dû consulter mon père pour augmenter la production de soja et créer une ligne d'extraction de lécithine en utilisant la main-d'œuvre supplémentaire.

"Ilg, comme je l'ai dit plus tôt, cette émulsion vaut la peine de consacrer toutes les ressources de Valor Company. C'est pourquoi je vous soutiendrai de toutes mes forces. Si vous réussissez, vous deviendrez le nouveau représentant de la marque Valor Company, et votre renommée résonnera dans le monde entier. Cependant, vous savez ce qui se passera si vous échouez, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Assurons-nous de réussir. Maintenant, mettons-nous au travail."

Les principaux produits ont été décidés.

Vous recevrez également le soutien total de Valor Shokai.

Le succès semble garanti. Si les choses continuent ainsi, le nom d'Ilg Balor restera dans les mémoires comme celui de l'homme qui a lancé la marque de cosmétiques Balor Shokai.

Avec ce genre de statut, il lui serait facile de tomber dans le piège d’un assassin. En tant que représentante de la marque de maquillage supernova, je peux la vendre aux femmes en quête de beauté.

De plus, si vous devenez le nouveau représentant de la marque Valor Shokai, vous aurez un accès illimité aux réseaux d'information et de distribution. Une énorme somme d’argent sera disponible dans votre poche.

Le succès est au rendez-vous. Continuons d'être prudents.

...Au début, j'ai dit pour plaisanter que je serais peut-être celui qui serait assassiné, mais que je pourrais en fait devenir moi-même la cible d'un assassinat.

Une autre entreprise essaie de m'éliminer, il y a de la jalousie au sein de ma famille, ou encore ils me kidnappent pour savoir comment fabriquer une lotion lactée.

Je l'espère. Tart et Maha, je peux leur donner juste ce qu'il faut d'expérience de combat réelle.