Chapitre 265: Chapitre 265 (FR)

Un meurtrier se délecte du plaisir de tuer au milieu de l’odeur nauséabonde du sang.

Des tas de cadavres aux membres sectionnés par ses mains sont éparpillés. C’était un spectacle tellement horrible que n’importe quelle personne sensée se couvrirait les yeux et prierait Dieu.

"Je vois... si c'est le cas, alors ce n'est pas grave."

Mais il n’y avait pas une seule personne dans cet endroit avec les bons nerfs. On peut en dire autant de ceux qui sont devenus des cadavres. Les gens qui volaient des choses sont devenus ceux qui ont été volés, c'est tout.

Zig hoche la tête, sans pitié ni mépris, se concentrant uniquement sur le fait que son travail est terminé.

Ce qu’on m’a demandé de faire, c’était d’enquêter et de découvrir les antécédents des personnes qui éliminent secrètement les éléments perturbateurs. On peut dire que les informations obtenues auprès de Laika étaient suffisantes pour remplir les conditions requises pour remplir la demande.

Voyant Jig, qui restait calme malgré le fait qu'il soit entouré de cadavres exposés, Raika eut un sourire ironique mêlé d'exaspération. Voir les yeux de Jig, plus froids que le vent nocturne, semblait s'être réveillé de l'euphorie du meurtre.

"Ce n'est pas comme si je doutais de toi, mais... je pense que c'est vraiment fou que tu me regardes et que tu décides d'en rester là."

"Il n'y a aucune raison pour que la personne qui l'a fait soit critiquée."

"Je suis désolé… Je me demande si cela aurait été un peu différent si nous avions eu quelqu'un d'aussi compréhensif que ton frère."

Raika dit cela avec un sourire éphémère qui était en quelque sorte insaisissable et différent de la solitude.

Depuis qu'il est jeune, il est accro au sang et fasciné par le meurtre, mais il continue d'y faire face.

Il mérite des éloges pour avoir été capable d’accepter cette impulsion et de continuer à vivre avec.

Cependant, à part cet aspect, je pouvais sentir à chaque mot qu’il prononçait qu’il se souciait de ses amis.

Comment Raika, qui a été rejetée par ses amis, ressent-elle le besoin de les aider ? Jig, qui a quitté son ancien compagnon de son propre chef, n'a pas pu comprendre ses pensées intérieures.

"Tu restes un moment ?"

"Ouais ? Eh bien, jusqu'à ce que j'aie fini de nettoyer tous les gens qui sont susceptibles de faire quelque chose de malhabile à cette occasion... Mais les habitants de cette ville ne sont-ils pas un peu étranges ? Je n'aime pas l'idée que c'est mauvais de montrer une ouverture, mais... il y a une limite à ce que l'on peut faire. Je trouve étrange qu'un enfant enveloppe et déshabille une personne tombée sans un instant d'hésitation."

Son visage, jusque-là calme, devint amer pour la première fois.

Raika marche sur un chemin où le soleil ne brille pas, mais cette ville est pire qu'il ne peut le comprendre. J'ai entendu dire que Jinsu Ya a également vécu dans la pauvreté pendant un certain temps, mais il semble qu'il n'ait pas été très actif dans le pillage, peut-être à cause de sa fierté ethnique.

"C'est le genre de ville, il faut s'y habituer. Quand vous aurez fini de faire le ménage et que vous aurez du temps libre, vous pourrez visiter le manoir au centre de la ville. Vous n'aurez aucune difficulté à trouver du travail."

"Laissons-les exterminer les bêtes démoniaques ? Non, je n'aime pas les aventuriers. Ce qu'ils font n'est pas différent de simplement chasser ou exterminer la vermine, donc je n'aime pas leur fierté inutile."

Raika se détourna, comme si elle avait vu un insecte désagréable.

Cela peut être difficile pour lui d'accepter cela, car il s'est éloigné de sa fierté de guerrier en raison de ses propres impulsions. Les aventuriers sont félicités pour avoir tué des créatures sauvages.

Jig pense que cela ne fait pas beaucoup de différence que vous obteniez de la nourriture en tuant des bêtes démoniaques ou des humains, mais il sait que cette perception n'est pas courante. Chacun a sa propre façon de penser.

Si vous rencontrez Norton, qui considère les aventuriers comme sacrés, vous verrez probablement du sang, vous devrez donc être prudent.

"Faites ce que vous voulez. Comme vous le savez probablement, les moines soldats de la secte Sumijin reniflent. Certains d'entre eux sont aussi talentueux que vous, mais... ne plaisantez pas avec eux, d'accord ?"

Au cours de la conversation, j'ai pointé du doigt Raika, dont le sourire s'est approfondi comme si elle venait d'entendre quelque chose d'intéressant.

Ce n'est pas comme si je savais quoi que ce soit à propos de deux personnes qui s'entretuent, mais je ne supporte pas d'être entraîné dans des ennuis aussi pénibles. Dans la plupart des cas, ils sont contraints de rejoindre l’une des forces, et s’ils refusent, ils finissent par s’entre-tuer plutôt que de remettre leurs forces à l’autre camp. Ce n'est pas une prédiction, mais une expérience.

Je ne sais pas si Jinsu Ya est traitée comme une demi-humaine par la religion Sumijin, mais il n'est pas nécessaire de faire tout son possible pour la provoquer.

Raika regarda le cadavre fraîchement découpé et se gratta la joue.

"Mais vous avez déjà tué les moines soldats, n'est-ce pas ? Pour vous donner une excuse, il faisait noir et vous ne pouviez pas voir l'autre personne. J'ai réalisé en cours de route que si vous en tuez un de plus, cela ne changera pas même si vous en tuez trois."

"Ces types me suivaient. J'avais prévu de les attirer et de m'en débarrasser, donc le résultat final est le même. Si je garde le silence, ils ne le sauront pas."

Tout en disant cela, j'ai regardé le cadavre du moine soldat.

La blessure au couteau dans son cou était une coupure parfaite. Il est craint des aventuriers et est surnommé « Raika de la Lame ». Il est impossible de réaliser une coupe aussi nette avec la technologie du gabarit.

On dirait que je vais devoir faire quelques astuces pour m'assurer que cela ne se fasse pas remarquer.

Bien qu'il n'ait pas le pouvoir sadique de trancher les cadavres, il n'hésite pas à causer des dégâts si nécessaire. Il leur arrivait quotidiennement de survivre aux flèches des soldats ennemis avec des cadavres, il était donc trop tard.

"Je vois. Non, c'est utile, ces gars sont tellement persistants que ce serait gênant s'ils me remarquaient..."

Si ce n'est que Raika, elle sera probablement capable de le gérer même si elle est regardée par la religion Sumito. S'il est agile et a la capacité de rivaliser avec l'agent d'exonération. Cependant, ce n'est pas le cas des amis de Jinsu Ya.

Maintenant que j'y pense, était-ce une bonne idée pour Isana de tuer les renforts lorsqu'ils combattaient Yasael ? En fin de compte, nous avons réussi à éliminer toutes les personnes impliquées, mais c'était un pont très dangereux à traverser. Dois-je m'incliner cette fois ?

"Mais est-ce que ça va ? Ton frère pourrait aussi être la cible de ces gars-là."

"Malheureusement, nous avons déjà eu une bataille."

"..."

Je ne veux pas que tu me regardes comme ça.

Il est vrai que des conflits armés ont éclaté avec presque toutes les personnes impliquées et les organisations auxquelles elles appartenaient. Cependant, je dois préciser que je ne l'ai jamais pulvérisé à partir d'un gabarit dans tous ces cas.

Je sais que ça ne sert à rien de chercher des excuses, mais je détourne la conversation pour éviter le regard pitoyable de Raika.

Avant que je m’en rende compte, il était déjà assez tard. Dois-je faire une pause maintenant pour ne pas avoir de problèmes avec le travail demain ?

"Je sais que vous êtes heureux de n'avoir aucune restriction, mais s'il vous plaît, faites-le avec modération."

"...C'est vrai. Je suppose que je me suis laissé un peu trop emporter juste parce que j'avais beaucoup de proies."

Lorsque je lui ai donné quelques conseils, Raika les a acceptés avec plus d'obéissance que ce à quoi je m'attendais. Il semble qu'il regrette d'avoir tué les moines soldats avec force.

Il tourna les talons et s'avança dans l'obscurité, mais soudain il se souvint de quelque chose et regarda par-dessus son épaule.

"Hé, mon frère. Si ça ne te dérange pas, pourrais-tu être présent la prochaine fois ?"

Son ton était décontracté, comme s'il l'invitait à dîner. Cependant, le regard curieux qu’il ne pouvait cacher donnait la forte impression qu’il était Jinsu Ya. Il veut lutter contre les forts, un trait que l'on peut qualifier d'arrogant à cause des forts.

"Je suis désolé, mais un combat inutile ne m'intéresse pas."

Mais je n’ai pas l’intention d’accepter le gabarit.

Bien sûr, j’écarterai toutes les étincelles qui pourraient tomber sur moi, mais je ne tolérerai pas de s’entre-tuer sans profit.

"...Je vois, c'est dommage."

Comme elle l’avait dit, Raika laissa échapper une voix de profond regret et disparut dans l’obscurité de la nuit.

Après l'avoir accompagné, Jig modifie le cadavre du moine pour faire croire qu'il l'a lui-même tué, et retourne au manoir.

"...C'était plus facile que prévu."

Quand j'ai eu des nouvelles de Bulge, je m'attendais à un autre problème, mais lorsque j'ai ouvert le couvercle, il s'est avéré qu'il ne s'agissait que d'un travail de nettoyage ordonné par quelqu'un que je connaissais.

"Maintenant, comment dois-je le signaler..."

Je soupire en regardant les lumières de la pièce de loin.

Si vous leur dites que vous connaissez la personne qui les tuait, vous pourriez éveiller des soupçons inutiles. Je ne veux plus être soumis à d’étranges interférences.

Alors que je retournais dans ma chambre, me demandant ce que j'avais dit, j'entendis des voix se disputer dans la pièce. C'est agréable d'être aussi énergique si tard dans la nuit.

« Avez-vous réussi à le traiter en toute sécurité ?

J'avais un peu peur que cela provoque du tumulte, mais il semble que tout se soit déroulé sans problème.

L'échec n'est pas pris en compte. Ce n’était ni imprudent ni trop confiant, et si la Clear Man Sect avait plusieurs personnes assez fortes pour échapper à ces deux-là, alors Zig serait mort depuis longtemps.

J'étais soulagé d'entendre les voix se battre, et un frisson me parcourut le dos.

--Le monstre que même ces deux-là n'ont pas pu vaincre est toujours en liberté.