Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Le crépuscule était passé et la zone était éclairée par des lumières artificielles. A Strigo, le nombre de passants ne diminuait pas, mais commençait à augmenter légèrement.

Zig et Shania visitaient un restaurant attenant à une auberge.

"Hafuhafu"

Shania grignote la fondue qui lui a été servie, et Jig remue tranquillement la nourriture dans un bol qui ressemble à un seau et semble être trois fois plus grand. Devant eux deux, du vin et de l’eau étaient placés dans des récipients de différentes tailles.

Le plat servi ressemblait à du pot-au-feu.

Les restes de légumes étaient jetés dedans comme pour dire que même s'ils étaient un peu grossiers, ils n'auraient plus d'importance une fois cuits. Les patates douces sans goût constituent la plupart des ingrédients. Le bacon, dont je ne sais pas de quel type de viande il s'agit, est mijoté jusqu'à ce qu'il devienne friable afin d'en extraire le bouillon de soupe. Dans l’ensemble, c’est juste salé et un goût plutôt stupide.

Les herbes qui y avaient été grossièrement ajoutées pour enlever l'odeur de la viande étaient gênantes, mais c'était quand même l'un des meilleurs repas de cette ville.

"Puis-je demander?"

Au milieu du repas, Jig, qui avait remplacé la nourriture, se met à couper. Jig avait mangé une grande quantité de pot-au-feu en un rien de temps, et l'hôtesse de l'auberge était un peu hésitante lorsqu'elle récupéra le bol. Les clients environnants regardaient cela avec envie, mais c'était déjà un spectacle familier qu'ils détournaient leur regard vers la grande épée que Jig portait sur son dos.

Shania arrosa son repas de vin et sourit en s'appuyant sur son menton.

"Qu'est-ce que c'est?"

Un regard profond qui semble voir jusqu’au plus profond de votre cœur. En même temps, l’odeur de la magie qui avait été utilisée auparavant flotte dans l’air. Cependant, la densité et l’intensité étaient complètement différentes de celles de cette époque.

Depuis notre rencontre, elle utilise la magie sur moi de temps en temps.

J'ai consciemment supprimé mon corps, qui était sur le point de réagir, et j'ai maintenu mon attitude habituelle. La raison est inconnue, mais sa magie n’a aucun effet sur moi. C'est probablement lié au fait que Jig n'a pas de pouvoirs magiques. Je n'ai aucun outil spécial pour empêcher la magie, et je n'en ai aucune connaissance, mais je ne vois aucun autre moyen d'échapper à la sorcellerie.

Après avoir bu toute l'eau tiède, Jig demanda avec désinvolture, essayant de ne pas la rendre méfiante.

"Qu'est-ce que tu vas faire, chercher quelqu'un de fort ?"

Je suis curieux de savoir pourquoi les sorcières recherchent des personnes fortes. Pourquoi comptez-vous l'utiliser ?

En termes de force, elle devrait déjà avoir suffisamment de puissance. Zig travaille comme garde du corps de Saoirse, mais elle n'a jamais manqué de force militaire.

"... Il y a quelque chose que j'aimerais demander à cette personne."

J'ai utilisé la magie plusieurs fois. Shania, qui a lu dans l'expression de Zig que cela n'avait aucun effet, s'est montrée insatisfaite.

Apparemment, si cela produisait l’effet qu’elle avait imaginé, il y aurait une réaction qui serait évidente en un coup d’œil.

Shania retrouve son calme et se penche pour me regarder en face. Il n’y avait aucun sentiment de méchanceté dans ces yeux brillants, mais Jig savait par expérience que l’absence de méchanceté ne signifiait pas nécessairement qu’ils ne nous feraient pas de mal.

"Voulez-vous savoir ce que je veux?"

"...Si cela ne te dérange pas."

Elle sourit timidement en entendant les paroles de Zig. Ce n'était pas le sourire envoûtant de tout à l'heure qui semblait comploter quelque chose, mais une expression très naturelle.

Son apparence me rappelle Saoirse lorsque je l'ai rencontrée pour la première fois. On aurait dit qu'elle parlait dans la cabine en route vers un autre continent, disant qu'elle était heureuse qu'on lui pose des questions sur elle-même.

"――-"

Jig se rendit compte que sa vigilance s'était légèrement relâchée et ne put cacher sa surprise, brisant presque la tasse dans sa main. La tasse qui faisait un bruit sourd a conservé sa forme, mais elle ne sert probablement plus à rien. Je suis content d'avoir bu le contenu.

(Par hasard, la magie aurait-elle fonctionné maintenant ?... Non, c'est étrange. Ce n'est pas le niveau de la sorcellerie.)

Calmement... non, faites semblant d'être calme et analysez-vous.

Peu importe à quel point vous faites attention avec le gabarit, vous risquez de baisser votre garde face à un adversaire extrêmement faible. Cependant, même s’il baissait sa garde face à une sorcière, ce serait une erreur qui n’aurait jamais dû se produire.

L'horreur de sous-estimer le niveau de menace de votre adversaire a été gravée dans vos os... J'aurais dû en être conscient, mais le fait d'avoir baissé ma garde était assez bouleversant.

Shania prend une gorgée de son verre de vin pendant que Zig est bouleversé.

"Ce n'est pas vrai... Je pense me remettre bientôt."

"...Quoi?"

Je ne pouvais pas m'empêcher d'écouter ces mots comme s'ils me forçaient à sortir de mes pensées paniquées.

Se solidifier ? Une sorcière ?

"De quel genre de blague tu plaisantes ?"

Après l'avoir dit, j'ai réalisé que cela pouvait indiquer que je connaissais la véritable identité de Shania. On dirait qu’il n’a pas encore complètement retrouvé son calme.

"Ah, c'est terrible... Je suppose que je peux rechercher le bonheur comme tout le monde... Eh bien, je suppose que tu pourrais penser qu'il est possible d'être heureux dans une ville comme celle-ci."

Shania fit la moue et me regarda d'un air accusateur. C’était un lapsus, mais heureusement, il semble que les gens aient compris que cela signifiait autre chose. Je baisse la tête et m'excuse auprès d'elle alors qu'elle fait semblant de s'ennuyer.

"Non, je suis désolé. J'en ai trop dit. Mais le critère de sélection est la force... eh bien, est-ce un problème même si tu es faible ?"

C'est la ville de ces temps-ci. Il est vrai qu’il vaut mieux que le partenaire que l’on choisisse soit fort. Si c'est normal.

Mais Shania est une sorcière. Il est facile de se protéger et de protéger les autres.

Si une sorcière et un humain se rencontrent avant cela, lequel naîtra ? L'enfant sera-t-il un hybride d'une sorcière et d'un humain, ou un seul enfant naîtra-t-il ? Je suis intrigué, mais ce qui m'intéressait le plus, c'était de savoir si Shania serait capable de ressentir ce genre d'affection envers un humain.

Est-il possible de traiter sur un pied d’égalité des êtres dont les vies sont si différentes en termes de longueur et de force ?

Jig, qui est né et a grandi dans un endroit où n’existe qu’une seule espèce, ne comprend pas. Non, je suis sûr que même les habitants de ce continent ne comprendraient pas.

---Et Saoirse ?

La question qui a surgi inconsciemment a résonné dans un coin de ma tête comme s'il s'agissait du problème de quelqu'un d'autre.

"c'est---"

Shania était sur le point de répondre quand Zig sentit quelque chose.

Quand j’ai entendu le bruit du grattage du métal, je me suis levé par réflexe de mon siège et l’odeur de la magie d’attaque a rempli la pièce.

Un homme court sur le côté, se faufilant entre les sièges du public.

Jig a lancé la coupe dans sa main sur l'adversaire qui avait dégainé l'épée de sa taille, et lorsqu'il l'a coupée par réflexe, il a donné un coup de pied avant gauche.

À ce moment-là, une lance fut enfoncée dans l’ombre de l’homme à une telle vitesse qu’elle parut floue.

"―――― !?"

Nous n'avons pas le temps de nous retirer.

Jig a immédiatement pris cette décision et a utilisé la réaction du coup de pied pour pivoter autour de son pied droit. Tournez le dos à votre adversaire avec un minimum de mouvement.

L’acte impossible de tourner le dos à la lame mortelle qui approche. L’utilisateur de la lance semblait légèrement secoué, mais la pointe de la lance ne vacillait pas.

Un coup fatal frappe son dos sans défense ―― et il est dévié par la grande épée sur son dos.

Avec la grande épée sur le dos, il utilise les mouvements de son corps pour s'aligner sur la poussée de l'adversaire et la recevoir. C'est tout ce que je peux dire.

Cependant, même s’il s’agit d’une attaque en ligne, il est difficile de le faire pour une attaque ponctuelle. C’est un exploit qui demande du jugement et du courage immédiats.

Sans résister à la force du coup, Jig sort sa longue épée et dévie la deuxième lance.

L’utilisateur de lance, dont le visage était caché derrière un chapeau de carex, libéra la magie qu’il chantait sans la poursuivre trop profondément. Plusieurs lances de glace furent générées et tournées vers Jig comme pour viser.

Même si une lance de glace avait été tirée à bout portant, Jig l'avait détectée à l'avance par son odeur et avait fait un pas vers la gauche pour échapper à la ligne de vue.

Il frappe soudainement vers la gauche avec la pointe de la longue épée tenue à son épaule pointée vers l'adversaire.

La femme qui tentait de l'attaquer sous le couvert d'un client en fuite a été abattue avec le poignard à la main et le haut de son corps s'est envolé dans les airs.

La femme recula encore plus tout en bloquant la lance de glace qui la poursuivait et qui était tirée avec un certain décalage avec le bas de son corps.

Passez à travers la lance inférieure qui ronge vos pieds et coupez-la au rythme du coup de couteau suivant.

"Hein!?"

La lance et la grande épée sont entrées en collision avec un son aigu, et la lance qui a été vaincue par la force a été balayée vers le bas et a percé le sol.

Jig a rapidement marché sur la lance qui avait arrêté de bouger, mais son adversaire a immédiatement lâché la lance et a retiré le sabre de sa taille. Un coup de poing tranchant visa la jambe droite de Jig alors qu'il marchait sur la lance.

"Chut!"

Immédiatement, il frappa en arrière avec son bras droit, et la grande épée et le sabre entrent en collision, envoyant de violentes étincelles.

Cela ne permet pas la moindre raideur et ça sent la magie offensive.

Il semble que l’adversaire soit suffisamment habile pour continuer à chanter même pendant ce combat à l’épée.

Une pierre de glace a été tirée à un point suffisamment proche pour toucher l'épée, visant la mâchoire.

C’était inévitable, mais il fut écrasé par un seul éclair d’épée.

La deuxième grande épée tirée brisa la glace et tomba, coupant l’adversaire en deux.

Bien qu’il ne possède qu’un seul bras gauche, il est évident qu’il a le pouvoir de tuer.

L’utilisateur de la lance a paniqué et a sauté en arrière de toutes ses forces tout en utilisant son arme magique pour se défendre.

Il semblait qu'il ne serait pas capable d'esquiver à temps, mais la barrière ralentissait légèrement la vitesse de l'épée, et l'épée ne faisait qu'effleurer Sugagasa.

Un chapeau de carex avec une coupure tombe doucement sur le sol, révélant le visage du porteur de la lance.