Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Les deux se sont réveillés tôt le matin, ont terminé leur petit-déjeuner à l'auberge, puis se sont dirigés vers la guilde.

Même si je suis arrivé tôt, il y avait pas mal de personnes qui sont venues examiner la demande.

"À plus tard."

Saoirse entre également et récupère le travail d'aujourd'hui.

Jig tourna le dos à l'agitation et se dirigea vers la réception.

Une autre réceptionniste de l’autre jour remarque le gabarit et s’en occupe.

L'autre jour, lorsque Saoirse a demandé si des étrangers pouvaient l'accompagner, elle a répondu que c'était possible s'ils en faisaient la demande, donc c'est pour cette procédure.

La procédure elle-même semble très simple.

Apparemment, de nombreuses personnes utilisent ce système.

Il est principalement utilisé pour transporter des bagages, mais il est également utilisé par les érudits qui étudient l'écologie des bêtes magiques.

"Je souhaite postuler pour un accompagnateur"

"Est-ce votre première fois ? Veuillez d'abord remplir ce document."

C'est beaucoup plus simple que de s'inscrire en tant qu'aventurier, alors remplissez-le rapidement et remettez-le.

Vérifiez les documents et recevez des explications

"Il n'y a pas de restrictions particulières quant aux personnes qui peuvent vous accompagner, mais il n'y a aucune garantie de la part de la guilde, alors soyez très prudent lorsque vous vous accompagnez. De plus, la guilde n'interférera pas dans les conflits avec d'autres aventuriers."

« Que dois-je faire si je suis attaqué ?

"Veuillez signaler les dégâts à la police militaire."

"C'est une réponse merveilleuse. Je suis tellement reconnaissante de pouvoir pleurer."

"Merci pour votre temps"

Conserver un sourire business sans changer de teint

Je vous permettrai de m'accompagner, mais je ne serai pas responsable de tout ce qui pourrait arriver.

En tant que citoyen, vous ne serez jugé que selon les lois de ce pays.

Si les morts avaient une bouche,

Une fois la demande terminée, vous serez renvoyé au tableau des demandes.

Saoirse semblait avoir fini de choisir sa demande en premier, mais elle n'était pas seule.

Deux hommes coriaces étaient assis de chaque côté de moi.

"Absolument"

C'est peut-être naturel compte tenu de son apparence, mais un homme s'approche d'elle.

Si c'est mal fait, cela pourrait être plus gênant qu'une escorte normale, mais je ne peux pas dire ça.

Jig s'approche avec un soupir.

Cependant, d’après la conversation qu’il a entendue, la situation semblait bien différente de ce à quoi il s’était attendu.

"Je vois. C'est pourquoi tu simplifies la magie."

"C'est vrai. Saoirse-chan a une bonne mémoire !"

"Grâce à votre bon style d'enseignement."

« Oji-san, ça me rend heureux d'être félicité comme ça !

Un homme dur a l'air embarrassé

Les pieds de Jig s'arrêtèrent involontairement face à ce spectacle inattendu.

Saoirse m'a remarqué et m'a fait signe.

"Jig-san, voici les aventuriers vétérans Bates-san et Glow-san. Ils m'ont beaucoup appris sur les aventuriers."

Deux hommes me regardent

Apparemment, celui qui parlait à Saoirse était Bates, et celui qui écoutait en silence était Grou.

"Oh, frère, ce n'est pas bon. Ne laisse pas une fille aussi mignonne seule."

Bates regarde autour de lui.

L’aventurier qui me regardait de loin détourna précipitamment son regard vers l’éclat.

La plupart sont des jeunes hommes

"Il y a beaucoup d'enfants dans la fleur de l'âge."

Apparemment, il bloquait les hommes avec des arrière-pensées.

Il semble que j’ai été naïf à propos du gabarit et que j’ai été ciblé plus que prévu.

"Je suis désolé, mais il semble que votre compagnon soit devenu gardien."

"Je m'en fiche. C'est le travail des personnes expérimentées de suivre les nouveaux arrivants."

L'homme appelé Glow parle de manière erratique.

"C'est ce qui s'est passé. Eh bien, un jour, quand tu seras promu, rends-moi à la recrue que tu étais à ce moment-là."

"C'est comme ça que ça se passe. Je comprends."

Les deux hommes ont été impressionnés par les commentaires d’un expert, dignes d’un modèle.

"J'aurais pu vous présenter quelqu'un avec qui vous associer, mais je ne pense pas que ce soit nécessaire."

Bates regarde Jig d'un air significatif.

Jig a reconnu ce visage.

Je me souviens avoir vu son visage parmi les personnes puissantes que je regardais l'autre jour.

"Je suppose que ton frère n'est pas un aventurier."

"Ah. Je suis escorte et porte-bagages."

"Alors c'est bon. Ne t'implique pas trop, d'accord ?"

Ce sont des gars vraiment attentionnés.

Après les avoir encore remerciés, les deux retournèrent à leur fête.

Après avoir vu cela, écoutez la demande choisie par Saoirse.

"Ce que j'ai appris cette fois, c'est l'assujettissement du loup-sac. Le loup-sac est un animal ovipare qui éclot en mettant de nombreux œufs dans sa poche gastrique."

"C'est certainement intéressant, mais si possible, j'aimerais connaître le niveau de danger et les habitudes."

"C'est vrai, c'est vrai."

Il semble qu’elle soit du genre à vouloir faire des recherches sur des choses qui l’intéressent, peut-être parce qu’elle a une formation en recherche.

"Cette bête magique a une forte capacité de reproduction, et nous recevons régulièrement des demandes pour la maîtriser. À mesure que le nombre augmente, elle sort des profondeurs de la forêt à la recherche de nourriture, c'est donc une bonne ligne directrice. En termes de danger, elle ne semble pas très différente des loups normaux."

En d’autres termes, c’est gênant quand il y a foule.

Une meute de loups bien organisée peut être difficile, même pour des mercenaires expérimentés.

C'est probablement pour cela que je reçois régulièrement des demandes d'assujettissement.

"Cela ne ressemble pas à une demande destinée aux débutants."

"J'ai choisi celui qui semble être le plus difficile que je puisse affronter en ce moment."

C'est peut-être la raison pour laquelle le jeune homme de la guilde s'inquiétait pour Saoirse.

Bien sûr, il avait probablement de nombreuses arrière-pensées, mais si un débutant essayait soudainement de faire quelque chose d'imprudent, il serait naturel de l'arrêter.

Cependant, bien qu’elle soit débutante en tant qu’aventurière, sa capacité de combat est prouvée, c’est donc une inquiétude inutile.

« Ne le laissez pas voler trop loin. Visez-vous le sommet ?

"Dans une certaine mesure. En tant qu'aventurier, vous pouvez recevoir des avantages de plusieurs manières à mesure que votre rang augmente. Il existe de nombreux livres de magie qui ne seront divulgués que si votre rang augmente. C'est ce que je recherche maintenant."

« Que veux-tu dire par là, mais les livres de magie humaine sont-ils utiles aux sorcières ?

N'est-ce pas inutile car les capacités sont trop différentes ?

C'est une question évidente, mais elle secoue la tête.

"C'est scandaleux ! Je n'ai vu que le toucher, mais pour être honnête, je suis de loin supérieur à toi en termes d'utilisation efficace de la magie."

"Quoi?"

C'est une réponse inattendue.

"Les humains imaginent constamment des moyens d'utiliser leur pouvoir magique limité pour obtenir les meilleurs résultats. D'innombrables personnes ont passé des centaines d'années à faire cela. Il n'y a aucun moyen pour moi, qui suis autodidacte depuis environ deux cents ans au maximum, de gagner. Parce que j'ai une grande quantité de pouvoir magique, je me fiche de la légère inefficacité. "

Les personnes ayant moins de pouvoir essaient d’utiliser leur peu de pouvoir plus efficacement.

Jig était surpris que même les habitants de ce pays soient forcés de faire ça à une sorcière.

"Et apparemment, il y a beaucoup de choses que je ne connais pas, comme les outils qui ont rendu la magie accessible à tous. Je veux en savoir plus."

C'est probablement la première fois que je me sens ambitieux dans la poursuite de quelque chose.

Elle a maintenant faim de désirs divers.

"C'est formidable de voir que nous avons trouvé notre objectif. Alors, il est temps d'y aller. Jusqu'où est-il jusqu'au site ?"

"Cela prend sept jours à pied, mais si vous utilisez une certaine méthode, ce sera un instant."

"dents?"

Une distance qu’il faudrait sept jours pour parcourir en un instant ?

Jig penche la tête, ne comprenant pas ce qu'il veut dire.

"D'accord, viens avec moi."

Elle dit cela et se dirige vers la pièce de gauche.

Les aventuriers faisaient la queue là-bas, ils ont montré leurs cartes au réceptionniste et sont entrés.

La file se déplace en douceur et il ne faut pas longtemps avant que ce soit leur tour.

Saoirse montra sa carte, dit quelques mots et fut laissée passer par l'arrière.

"Carte"

Lorsque vous y êtes invité, présentez votre carte d'autorisation qui l'accompagne.

Il vous sera demandé de vérifier la carte et d'entrer du regard.

La pièce était recouverte de ce qui ressemblait à des tablettes de pierre sur lesquelles étaient écrites des lettres lumineuses.

Saoirse est déjà à l’intérieur, regardant avec intérêt les lettres gravées sur la tablette de pierre.

"S'il vous plaît, placez-vous au centre."

Un homme en robe dans la pièce leur a dit de se tenir au milieu de la tablette de pierre.

Lorsque l’homme confirme cela, il lève la main et commence à chanter.

La tablette de pierre s'allume en conséquence.

La lumière devenait de plus en plus grande, remplissant mon champ de vision.

"Oh!"

Nous étions tous les deux enveloppés de tellement de lumière que nous ne pouvions pas garder les yeux ouverts.