Chapitre 278: Chapitre 278 (FR)

"J'ai été sauvé."

Jig a pris le peu de temps dont il disposait pour se remettre en forme et m'a remercié en quelques mots.

Sans détourner son regard du monstre à travers son cache-œil, elle renifla fièrement et resserra sa prise sur le gourdin argenté. En regardant la lueur terne de ce cadeau, je me souviens du pouvoir dont j’ai fait l’expérience dans ma propre vie.

"Oh, c'est ça ? Tu peux être plus reconnaissant."

"S'il te plaît, laisse-moi, aventurier-dono."

Même s’il a pu l’aider dans une situation difficile, elle a osé donner une réponse provocatrice.

Elle ne se sentait pas mal à ce sujet, et les yeux cachés sous son cache-œil montraient un air amusé sur son visage.

"Hmm... si tu en dis autant, je ne peux pas ne pas être à la hauteur de tes attentes."

"UN---"

Elle était sur le point de dire : « Je n'irai pas », mais elle fut interrompue par le son de plusieurs bouches chantant en cercle.

Le monstre n'a pas bronché devant l'apparition du nouveau monstre, et a immédiatement pointé ses tentacules et libéré sa magie. Plusieurs lances rocheuses et pales de vent attaquent dans une avalanche.

"J'ai été surpris, tu utilises vraiment une variété de magie."

Elsia marmonne un mélange de choc et d'admiration alors qu'elle se retourne dans sa robe.

Par rapport à un jig qui bouge les pieds au sol, sa manipulation est douce et montre la différence de technique qu'elle a cultivée. Dansant avec les robes avec des pas de danse, ils esquivent comme s'ils traversaient le fossé entre la magie et la sorcellerie.

"Là"

La tige d'argent qui est balancée au montant inévitable explose et change la marée. La première lance rocheuse qui m'a frappé a été déviée et je me suis enfoncé dans l'espace créé par la collision avec d'autres magies.

"Le courant est trop fort. Je peux tout voir."

Elsia ne perçoit pas les choses uniquement visuellement. Il peut lire et retracer le flux de pouvoir magique avec ses yeux de dragon, qui ne peuvent pas être supprimés même avec un cache-œil spécial. Avec un torrent de pouvoir magique aussi puissant, il n’était pas nécessaire de le retirer, et ses mouvements pouvaient être lus comme s’il était entre vos mains. C'est trivial comparé à regarder un peu vers l'avenir.

Elle a pleinement utilisé le pouvoir de ses yeux et du taijutsu magique pour vaincre la magie tirée de ses tentacules.

Il attire l'attention par son comportement remarquable et se tient debout comme pour séparer les autres aventuriers du chaos qui s'étend. Même s'il n'attaque pas, si le monstre tourne son attention vers lui, il sera plus facile pour les autres aventuriers de se battre et les dégâts globaux seront réduits.

C’était un style de combat unique à un aventurier habitué à combattre des individus énormes.

"Hmm, comme prévu."

Elle utilise sa massue d'argent pour dévier la magie, et elle utilise également la magie pour minimiser les dégâts.

Son style de combat habile est convaincant et montre qu'elle est l'une des principales aventurières de troisième classe de la guilde.

La spécialité d'un aventurier réside dans l'extermination des monstres. Même si elle bat Elsia en combat direct, cela ne veut pas dire qu'elle est inférieure à Jig. Tout comme les gladiateurs, qui mettent l'accent sur les techniques et tactiques en tête-à-tête, ne sont pas nécessairement utiles en guerre, un jig, spécialisé dans les combats entre humains, ne peut pas démontrer son véritable potentiel dans les combats contre des bêtes démoniaques.

"...Je suppose que tu n'as toujours pas assez d'expérience."

Je pensais que c'était mieux qu'à mon arrivée. Par rapport aux aventuriers de rang supérieur, je sens qu’il y a un grand écart dans ma capacité à comprendre la situation et dans mes capacités d’observation lorsque je combats des bêtes démoniaques.

« Ne vous précipitez pas, sœur !

"Une bête magique que je n'ai jamais vue auparavant... S'il vous plaît, soyez prudent."

Avec l'aide de mes deux compagnons arrivés en retard, il semble que le gabarit ne puisse jamais sortir.

Laissons tranquillement cette situation à Elsia.

À en juger par cela, Jig s'est enfui, a coupé le tentacule comme s'il s'agissait d'un simple chèque de paie de dernière minute, puis s'est dirigé vers la jambe du monstre.

"Merde, c'est trop dur !"

" Quoi que vous fassiez, enfoncez-le simplement dans la plaie ! Cela interférera avec la régénération !!"

Les aventuriers là où ils se trouvaient ne se contentaient pas de regarder. Ils se battaient dur, à leur manière.

Tout en se protégeant des tentacules et de la magie, il guette les opportunités et lance une attaque lorsqu'il trouve une ouverture. Il a été frappé à plusieurs reprises avec une arme spéciale fabriquée à partir d'un matériau démoniaque, et ses jambes robustes portent de multiples cicatrices. L'épée de quelqu'un avait été enfoncée dedans pour empêcher le monstre de se régénérer, et le propriétaire criait.

Cependant, le côté aventurier est également épuisé.

Même si Jig et Elsia ont attiré l'attention des tentacules, les attaques des tentacules n'ont pas complètement disparu. Le monstre n'était pas seulement abattu en silence, il bougeait ses longues pattes pour se débarrasser des humains qui s'accrochaient à lui.

"K-dans un endroit comme celui-ci..."

"Ne bouge pas, la blessure va s'ouvrir. Je vais prendre du recul, couvre-moi !"

Le nombre de personnes blessées et incapables de combattre augmente, et afin de les contenir, la force de combat est à nouveau réduite.

Le monstre a également réduit ses tentacules, la situation n'est donc pas encore fatale, mais si la puissance de régénération de l'adversaire la dépasse, la situation de combat changera radicalement.

Il y a des limites à la magie que les magiciens de l’arrière-garde peuvent libérer. Si le pouvoir magique s’épuise et que d’autres tentacules me sont envoyés, je serai celui qui sera envahi.

"――-"

L'un des tentacules remarqua un aventurier essayant de quitter la ligne de bataille. Ses globes oculaires scintillants aperçoivent sa proie et il abaisse son long corps.

"Hé ! Vous êtes ciblé !?"

L'aventurier le remarqua et demanda de l'attention. Cependant, il essaie également de se protéger et ne peut donc pas apporter son soutien.

L'aventurier qui soutenait le blessé bougeait désespérément ses jambes, mais ses mouvements étaient trop lents devant le monstre.

Conformément à la loi du plus apte, qui consiste à s'attaquer aux individus les plus faibles, les tentacules se dressaient vers eux comme des serpents --- juste avant qu'ils ne puissent les atteindre, une grande ombre les bloquait avec un bouclier.

"!!"

Un bruit sourd semblable à celui d'un coup à la porte d'un château retentit et le pied du propriétaire fut poussé. Cependant, les griffes acérées s'étendant du bout de ses pieds agrippèrent la terre comme pour la mordre, et même s'il traçait des lignes sur le sol, il arrêta ses tentacules.

L'aventurier secouru leva les yeux vers lui et cria son nom d'une voix mêlée de joie et de surprise.

"Urbus !"

"Courez maintenant..."

Il brandit un bouclier circulaire avec la moitié de son corps, retenant fermement la poussée du tentacule. Même avec son grand corps, cela doit être un combat, car sa voix n'a pas beaucoup de place pour parler.

"Je vais montrer ma gratitude!"

Les aventuriers réalisent que c'est parce qu'ils sont protégés par derrière, ils disent merci et se retirent rapidement.

Urbas répondit d'un coup de queue, concentra sa force dans le bras tenant son bouclier, changea son angle et sauta immédiatement.

Au lieu de cela, une grande épée incurvée brandie par un bras jaillit et coupa le tentacule d’un seul coup.

Les autres tentacules, qui avaient raté leur proie, tournèrent leur attention vers Urvus et étendirent leur corps pour l'attraper tout en déchaînant leur magie.

"Ha!"

Avec un cri, le bouclier s’abaissa et renversa le tentacule. Utilisant une attaque primitive utilisant pleinement la force physique du demi-humain, il coinça les tentacules et fit tomber l'épée incurvée tenue dans la main opposée. Le coup, de tout son poids, enfonça profondément la lame, et avec force, il déchira le tentacule en deux.

Avant de pouvoir se vanter de ses exploits, il s'est retourné et a poussé un soupir de soulagement lorsqu'il a vu que les blessés avaient été évacués en toute sécurité.

Après avoir essuyé le sang de ses yeux avec sa longue langue et examiné la situation de combat, il a donné un coup de pied au sol et a couru vers la zone où il était particulièrement coincé.

Urbas sauta avec une grande force et sauta sur le tentacule qui chantait de la magie à ses amis.

"--- !?"

Les tentacules qui avaient été frappés en l’air laissèrent échapper ce qui semblait être une voix de surprise, arrêtèrent de chanter et commencèrent à s’agiter pour tenter de les secouer.

Il s'y accrocha les griffes enfoncées, leva son épée recourbée et l'enfonça de toutes ses forces. Les tentacules bougent plus violemment, et il pousse la lame encore et encore, sans se soucier du sang rouge qui jaillit et tache son corps.

Le tentacule, qui avait été brutalement poignardé jusqu'à ce que la blessure soit devenue molle et sur le point d'être déchirée, gisait, impuissant.

Urbus, dont les écailles vert foncé étaient teintes en rouge de sang, descendit. Alors que j’essuyais la lame tachée de sang entre mon avant-bras et le haut de mon bras, j’ai regardé la situation de combat avec le large champ de vision caractéristique d’une tête de lézard.

"?"

Lorsque j’ai remarqué quelqu’un s’approcher du bord de mon champ de vision, j’ai tourné mon attention vers lui.

La personne a coupé les tentacules qui approchaient avec une seule épée, a esquivé la magie avec une telle maniabilité que j'ai pensé qu'elle avait des yeux derrière elle, et est venue vers moi tout en coupant.

C'est un visage familier. Un ami rare qui me parle en égal.

C'est aussi la première personne dont j'ai essayé de me souvenir, car j'ai du mal à distinguer les visages des gens.

"Jig, ça va?"

"aucun problème"

Il était capable de vaincre tant de tentacules tout seul et de continuer à dire cela sans changer de visage.

Se sentant confiant en cela, il aiguisa son regard lorsqu'il vit cette bête magique.

"Une guerre d'usure contre lui est une mauvaise idée... Réunissons-nous, Urbus. Nous le ferons d'un seul coup."

J’étais heureux d’avoir été inclus systématiquement.

J'étais reconnaissant qu'il n'ait aucune réserve ni inquiétude, mais il m'a simplement dit de faire ce que je pouvais.

"Ouais... on y va ?"