Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

La lumière s'éteint et la vision revient

Cependant, ce qui s’y trouvait n’était pas une salle de guilde, mais une forêt inconnue.

"Que veux-tu dire...?"

regarde autour de toi

En me retournant, j'ai vu ce qu'on pourrait appeler des ruines en pierre.

Il est couvert de mousse et on dirait que cela fait longtemps que personne n'a disparu.

"C'est un ancien outil magique, la pierre de téléportation."

Saoirse explique ce phénomène de mouvement instantané.

"Il semble qu'en dessinant un cercle magique sur cette pierre faite d'un matériau spécial, il soit possible de se téléporter entre différentes tablettes de pierre. On dit que c'est une technique ancienne qui ne peut être reproduite dans les temps modernes."

"...C'est scandaleux. Si cela est distribué, le pays, voire le monde, sera bouleversé."

"Cela ne semble pas si flexible. Cela dépend aussi de l'emplacement, et il semble que cela ne démarrera pas si vous le déplacez d'un certain point."

Les aventuriers l'utilisent pour soumettre des bêtes magiques à divers endroits.

Je pensais qu'il serait peut-être possible de voyager entre les continents en utilisant cette pierre de téléportation, mais cela ne semble pas si pratique.

De plus, je me rends compte maintenant qu’il serait impossible de traverser cette mer en toute sécurité.

Jig fouille les environs

Ce n’est pas une forêt si profonde, mais elle est quand même large.

Les perspectives ne sont pas mauvaises, mais on peut en dire autant de l’autre côté.

Il nous sera difficile de capturer en premier la meute de loups.

"La cible est à environ une demi-heure à l'ouest de la pierre de téléportation. Allons-y."

"ah"

Marcher à travers la lumière du soleil filtrant à travers les arbres

Bien que sa force physique ne soit pas assez bonne, elle est habituée au style de marche de Saoirse puisqu'elle vit dans la forêt.

Après avoir marché un moment, je suis arrivé à une zone légèrement dégagée.

Il y a des mauvaises herbes jusqu'aux genoux, mais étrangement, il n'y a pas d'arbres, donc on dirait que les gens évitent la zone.

Et il y avait une forêt profonde au fond de lui.

Cette forêt sombre est si épaisse

Ce ne sont pas les arbres, c'est l'air qui est épais.

Un vent contraire tiède souffle de là.

--Le bruit de la poussée à travers les plantes qui se perd dans le son.

"Saoirse"

"Oui"

Elle a dû le remarquer aussi, elle est déjà prête au combat.

Seuls cinq nombres peuvent être reconnus.

Ils sont répartis pour entourer cet endroit.

« Que devons-nous faire ?

"Je vais vous intercepter. S'il vous plaît, occupez-vous de la personne qui s'est échappée."

"bien reçu"

L'ennemi écoute peut-être notre approche, mais il ne bouge pas tout de suite.

Saoirse commence à formuler une technique.

Un gabarit qui contrôle les gens tout en étant conscient des odeurs irritantes.

La technique fut achevée peu de temps avant la fin du siège.

Un piquet planté dans le sol forme un cercle autour des gabarits.

Un pieu apparu à l'endroit où le loup fukuro tournait en faisant sauter l'herbe.

Plusieurs loups sont suspendus à sa pointe.

La peau externe ne semble pas très épaisse et l'échantillon qui a touché le torse a été parfaitement pénétré.

Les deux sont mortels, mais leur nombre est faible.

Il devait y en avoir au moins cinq, mais trois seulement étaient embrochés.

Le loup qui rampait derrière moi a poussé silencieusement à travers les herbes et s'est jeté sur moi.

Jig se retourne et enfonce la lame inférieure de son épée à double tranchant dans Fukuro.

J'ai retiré la lame du loup qui avait été poignardé sur le côté du cou et est mort sur le coup, et avec le temps, j'ai retiré l'adversaire qui m'attaquait par la gauche, et avec le même élan j'ai utilisé l'autre lame pour la ramasser.

La lame plantée dans son abdomen, il se tord le corps et heurte le sol.

Après m'être débarrassé des deux, j'ai regardé Saoirse et j'ai vu qu'elle embrochait celui qui s'était enfui.

Après tout, il semble qu'à ce niveau, je ne puisse même pas rivaliser avec lui.

"C'est ça ? Allez, arrachons-le."

Il est de coutume que les aventuriers dépouillent les bêtes démoniaques pour prouver leur asservissement et les échangent contre de l'argent.

"Où vas-tu l'enlever ?"

"C'est un sac. Il est très résistant et léger, il semble donc qu'il puisse être transformé et utilisé comme sac à dos ou sac à eau. Que faites-vous ?"

"Non, rien. Maintenant, partageons et enlevons-le."

"Même si je ressemble à ça, je suis doué pour peler la peau."

Saoirse enlève joyeusement la peau.

Comme il le dit, ses compétences sont bonnes.

J'ai mis ma main à l'intérieur et je l'ai soulevée pour décoller la partie importante du sac.

"Putain !? Qu'est-ce que c'est que ça ?!"

J'ai les larmes aux yeux à cause de l'odeur

"Je suppose."

"Jig-san, tu vas bien... oh !? Tu te bouches le nez ! Tu es sournois ! Tu le savais !?"

"Je ne savais pas, n'est-ce pas ?"

Je pensais simplement qu'il était peu probable que des animaux sauvages nettoient l'intérieur de leurs sacs.

Il semble que l’intérieur du sac, vieilli depuis de nombreuses années, ait atteint un territoire dangereux.

J'écoute ses plaintes pendant un moment pendant que j'enlève le sac.

Bien entendu, ne touchez pas directement l’intérieur du sac.

Saoirse se lave les mains après s'être déshabillée.

"Ça pue... je ne peux pas descendre."

J'avais l'impression d'avoir mis ma main dans quelque chose et l'odeur ne disparaissait pas et je pleurais à moitié.

Jig rit et le regarde.

Mais son visage se crispe soudain et il regarde au plus profond de la forêt.

Saoirse ressent également le changement dans le gabarit et est attentive à son environnement.

Fortement conscient des cinq sens

Entre le bruit des plantes qui se balancent et le vent, j'entends au loin le léger bruit d'un combat.

"Quelqu'un se bat."

"Je ne l'entends pas, mais n'est-ce pas une autre fête ? Il y avait plusieurs autres personnes qui ont été maîtrisées par le loup en sac. Mais est-ce vrai..."

elle réfléchit un peu

Même si j'ai lu le livre de magie, je n'ai toujours pas les bases.

Je veux le voir de première main, pas seulement en tant que connaissance.

Il a été écrit dans le livre magique que voir avec ses yeux et ressentir avec sa peau conduit à une compréhension plus profonde.

« Jig-san, tu voudrais aller le voir ?

"Ah, je veux aussi voir comment nous nous battons."

Il semble avoir la même opinion, même si la direction est différente.

Si vous décidez de le faire, plus tôt vous agirez, mieux ce sera.

Les deux coururent vers le son.

À mesure que le bruit de la bataille devient plus fort, les pas des deux deviennent plus silencieux.

"Je passerai inaperçu. Je ne peux pas me plaindre même si je suis abattu pour avoir regardé le combat de quelqu'un d'autre."

"Oui"

Tout le monde a un atout qu’il ne veut pas montrer aux autres.

Le savoir ou non peut être le facteur décisif dans une bataille de dernière minute.

Mais ce n'est qu'une histoire de mercenaire.

C'est un phénomène quotidien pour eux de croiser le fer aujourd'hui avec ceux avec lesquels ils se sont battus hier, mais les aventuriers ne sont pas si brutaux.

Bien sûr, ils ne font pas bonne figure, mais

Jig n'arrivait toujours pas à se sortir de la tête l'idée d'être un mercenaire.

Les deux hommes, qui n'avaient aucun moyen de savoir une telle chose, prirent leur temps pour s'approcher et jeter un coup d'œil derrière un arbre.

Les combattants étaient l’aventurier et le loup.

Il y a quatre aventuriers et six loups.

Il y a déjà cinq cadavres qui traînent.

C'est un parti bien équilibré avec deux avant-gardes et deux arrière-gardes.

Celui qui possède l'épée et le bouclier à une main abattra sûrement l'adversaire qui est retenu ou gêné par l'autre avec l'épée longue.

Les arcs et la magie de l'arrière-garde interceptent les ennemis qui tentent de se déployer à gauche et à droite des deux.

Il n’y a aucune stagnation dans le mouvement et c’est vraiment fluide.

Les bêtes démoniaques sont incapables de profiter de la coopération du groupe et tombent les unes après les autres.

"C'est comme ça qu'on combat les monstres ?"

C'est une excellente tactique

Suivez-vous et réduisez progressivement le nombre

À quel point mon style de combat est-il médiocre par rapport à cela ?

C'est comme marcher sur une corde raide : une fois que l'on fait une erreur, c'est fini.

On ne peut pas qualifier cela de tactique reposant sur la capacité de combat individuelle.

Jig a observé de près la technique pour tenter de la voler.

La bataille ne tarda pas à prendre fin.

Après avoir confirmé que le dernier loup est tombé, les quatre se divisent en deux groupes et commencent à le garder et à le dépouiller.

Jig réfléchit à la bataille en cours et se la martèle dans la tête.

"C'était incroyable."

"Ah, j'en ai eu plus que ce à quoi je m'attendais. Qu'en penses-tu ? On dirait que tu n'as pas utilisé de techniques sophistiquées."

"Ça suffit. C'est incroyable. Quand ils mettent en place un jutsu..."

Au milieu de l'explication de Saoirse, j'ai soudain senti une odeur de magie.

C'est une odeur légèrement verte que je n'ai jamais sentie auparavant.

Cependant, comme ce n'était pas une odeur âcre, Jig n'y prêta pas beaucoup d'attention et jeta toujours un coup d'œil vers la personne qui la sentait.

Quand j’ai tourné mon regard, les aventuriers de tout à l’heure étaient en train de se déshabiller.

Quand j’ai essayé de reprendre conscience, j’ai pensé qu’ils avaient dû utiliser une sorte de technique.

J'avais l'impression que le paysage était légèrement déformé.

"..."

"M. Jig?"

Serait-ce une illusion d'optique ?

C'est ce que je pensais, mais je vais vérifier à nouveau

Ceux qui surveillent les environs sont les détenteurs de boucliers et les utilisateurs d’arcs, ce qui serait un choix raisonnable.

Les épéistes et magiciens restants effectuent le décapage.

...Magicien?

elle coupe le sac avec un couteau

Il semble savoir que ça pue à l'intérieur et porte des gants et se couvre la bouche.

Il n’y a aucune apparence d’utilisation de techniques.

Alors qui se cache derrière cette magie ?

La colonne vertébrale de Jig est raide

Dix mètres derrière le magicien du strip-tease.

La lumière est réfractée de manière anormale dans un endroit où la lumière du soleil filtre à travers les arbres.

Une silhouette légèrement émergente vise la proie.

"Derrière moi !!"

Jig, qui avait gardé ses distances pour ne pas se faire remarquer, décida qu'il ne pourrait pas arriver à temps à partir d'ici et cria.

Celui qui bougeait le plus vite était l’archer.

Au moment où il entend la voix, il pointe son arc vers la gigue, et lorsqu'il comprend le sens des mots et remarque « quelque chose » s'approchant à grande vitesse derrière ses compagnons, il décoche une flèche.

La flèche que j'ai tirée sans enthousiasme a touché quelque chose, mais elle n'a pas causé beaucoup de dégâts.

Cependant, en ralentissant légèrement l'épée, l'épéiste remarqua la flèche flottant dans les airs et fut capable d'attraper le magicien et de sauter horizontalement.

Le « quelque chose » qui approche à grande vitesse ramasse le cadavre du loup que le magicien avait arraché et le mord en morceaux.

Le sang jaillit et teint en rouge la zone autour de sa bouche, et en même temps, son apparence semble suinter.

La longueur est d'environ huit mètres

La silhouette flottant doucement dans les airs ressemble à un requin nageant dans la mer.

Cependant, vu de l’arrière de sa tête, son corps est long et mince, comme celui d’un serpent, et ses yeux enfoncés bougent sans cesse.

Son corps brun noir et l'intérieur de ses branchies, qui se balancent au rythme de sa respiration, sont rouge vif et grotesques.

"Requin fantôme !? Pourquoi est-il dans un endroit comme celui-ci..."

"Je suis sorti à cause de l'odeur du sang ! Je ne suis pas prêt à affronter ce type. Reculez !"

Le requin fantôme a disparu lors de sa migration.

Même s’il avait été transpercé par une flèche et couvert de sang, il avait disparu.

Si vous regardez attentivement, le paysage apparaît légèrement déformé, mais une fois que vous perdez votre champ de vision, il est difficile de le retrouver.

"Listy, ne le négligez pas. Il ne sera pas imprudent avec quelqu'un qui le remarque. Lyle, Marto. Donnez-moi le cadavre du loup. Monsieur, Liza et Heinz. J'y retourne tout de suite, allez-y !!"

Suivant les instructions du chef, l'archer et le détenteur du bouclier solidifient leurs arrières et battent rapidement en retraite tout en gardant le requin fantôme sous contrôle.

Le requin fantôme abandonna la poursuite et commença à manger le cadavre du loup.

Tout en observant la situation, le leader enquête sur les environs.

Le propriétaire de la voix précédente était introuvable.