Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

"……rien"

Au milieu de la conversation, Jig commença soudainement à regarder autour de lui.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jig-kun ?

Shania penche la tête alors que Jig bouge soudainement de manière suspecte. J'ai regardé autour de moi pour voir s'il était un ennemi d'après son apparence, mais je n'ai rien senti.

"Non... j'ai un peu froid."

Jig tremble légèrement. C'était un geste qui ne convenait pas à son grand corps, mais il a dû ressentir quelque chose.

"Hmm, peut-être que ton sang se refroidit ? Dans tous les cas, il vaut mieux faire quelque chose pour cette apparence. Nous ne sommes pas le genre de ville qui te reprocherait d'être couvert de sang, mais si les gens pensent que tu es blessé, les gens viendront et essaieront de te dépouiller de ton corps."

Se promener couvert de sang dans une ville normale provoquerait une agitation et la police militaire se précipiterait sur vous, mais dans cette ville, il semble que vous soyez une bonne proie. C’est véritablement une question de survie pour les faibles.

« N’est-ce pas aussi une assez bonne situation en matière de sécurité ?

Jig se lève avec un sourire ironique.

J'ai entendu ce que j'ai pu. Il semble que ce ne soit pas facile de quitter la ville en ce moment, mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas rester assis et attendre. Nous devrions agir maintenant.

"... Hé, Jig-kun."

Pour le moment, je pensais à la recherche d'un endroit où passer la nuit, lorsque Shania m'a appelé.

Ses yeux dorés brillaient d'une lueur unique et elle se rapprocha de Jig.

"...Quoi?"

La voix de Jig était légèrement dure. Shania a-t-elle remarqué que son nez bougeait une fois ?

"Ce n'est qu'une suggestion... et si je t'aidais à quitter Strigo et à retourner auprès d'Harian ?"

Comme s'il regardait d'en bas, comme s'il scrutait dedans. Ses yeux dorés reflétaient les yeux cendrés de Zig.

Magique et beau. Ses yeux vacillants semblaient faire fondre sa méfiance.

"Il n'y a rien à craindre. Je veux juste t'aider..."

Ses yeux dorés et ses lèvres couleur cerise, naturellement magiques, prononcent des mots d'enchantement irrésistibles.

Les murmures fondants de Shania chatouillèrent les lobes des oreilles de Zig.

De l’entendre et de la voir. Cela entre lentement dans la tête de Jig pour envahir ses pensées.

Ces yeux, cette voix.

Sa bouche s'ouvrit lorsqu'il reçut le gabarit complet.

"--Donc?"

Si ses paroles dégoulinaient de miel, les siennes étaient comme un arbre géant.

Calme et jeune. Un vieil arbre qui n’a aucun intérêt, et qui a donc des racines qui ne trembleront jamais.

Le mercenaire le sait. Un être né avec un pouvoir inhumain et une nature démoniaque, et avec des yeux profonds.

Jig est un individu soutenu par les racines de nombreuses expériences et n'est pas si fragile qu'il puisse être détruit par une certaine quantité de magie naturelle.

Jig essaie de ne pas se montrer, mais il déplace son centre de gravité d'un geste nonchalant.

Ce n'est pas pour se battre. C'est pour s'évader.

(Une sorcière après tout)

Même s'il ne semble pas avoir de grandes capacités physiques, il possède des compétences furtives qui surpassent nos ennemis. Cette magie semblable à une ombre qu'il a montrée pendant un instant lorsqu'il a bloqué une balle de doigt.

Et surtout ces yeux profonds.

Ses yeux sombres semblaient attirer tout ce qu'elle voyait.

Pour être honnête, j’ai su que c’était vrai dès que je l’ai vu.

Cependant, même si j'ai consulté plusieurs fois des livres et d'autres documents après mon arrivée ici, je n'avais jamais entendu parler d'une telle description ou d'une telle existence, donc je n'en étais pas sûr.

Cependant, avec ces yeux que j'ai vus plus tôt, je l'ai compris non par la raison mais par l'instinct.

Shania --- C'est une sorcière.

"...Hein?"

Shania penche la tête alors que le gabarit revient inchangé.

La façon dont il regarde Jig dans les yeux sans cligner des yeux, en inclinant la tête sans changer de concentration, ressemble à un hibou ou quelque chose du genre. Il murmura quelque chose derrière ses lèvres, et la même odeur magique de tout à l'heure fut à nouveau détectée.

Pourtant, je n'arrive pas à comprendre le gabarit et je penche à nouveau la tête.

C'est la première fois que je sens la magie que j'ai ressentie. À en juger par la situation, il y a de fortes chances qu'il ne s'agisse pas d'une attaque directe, mais de quelque chose qui affecte l'esprit de l'adversaire.

C'est peut-être parce que j'ai l'habitude d'être une sorcière grâce à Saoirse, qui est avec moi tous les jours. Je ne sais pas pourquoi, mais cela ne semble avoir aucun effet sur moi.

J'étais soulagé de ne pas avoir à réagir et à attaquer à cause de la présence de magie.

Il est possible de juger la capacité de combat et le style de combat d'une sorcière en fonction de son apparence, mais il est également déraisonnable pour les humains de combattre les sorcières de front en premier lieu.

Quand j'ai vaincu Saoirse, l'équipe de subjugation a mis son corps en jeu et m'a appris à attaquer à l'avance, et c'était juste le résultat de marcher sur une corde raide en raison d'une combinaison de diverses conditions favorables. Je doute que je puisse refaire la même chose.

Se battre à mains nues avec une sorcière inconnue n’est pas une blague. C'est comme aller à la mort.

"...Qu'est-ce que tu te demandes ? J'ai entendu dire quel est le prix à payer pour t'aider. Je n'arrive pas à croire que tu fasses quoi que ce soit qui ressemble à de la bonne volonté même si tu es dans cette ville ?"

Il n'a même pas montré son trouble intérieur et a observé les actions de Shania.

Je ne sais pas comment les sorcières sont traitées ici, mais il ne semble pas qu'elles le rendent trop public. Puisque nous ne savons pas ce que fera l’autre personne si elle découvre que nous en sommes conscients, nous n’avons pas d’autre choix que de faire semblant de ne pas le savoir.

"... Ah, ah. Bien sûr. Euh, euh... J'ai besoin de ton aide pour quelque chose. Une fois que ce sera fait, je te préparerai à quitter cette ville !"

Il était peut-être inattendu qu'elle ne soit pas affectée par la magie, mais Shania a posé une condition comme pour compenser cela.

« Quelle est cette demande ? »

Elle détourna le regard, l’air embarrassée, comme si elle venait de le dire sur un coup de tête. Je me demande si le fait que je ne sois pas doué pour tromper ou cacher des choses est le résultat du fait que je m'appuie sur la magie.

"...Ah, je te parlerai plus tard, alors donne-moi juste une réponse. C'est déjà cette période de l'année, alors ne vaudrait-il pas mieux trouver un endroit où rester tôt ? Je ne pense pas que Jig-kun sera à la traîne des voleurs et des voyous de nuit, mais ils viendront sans y prêter attention... Ne pense pas que quelqu'un qui n'est pas un vagabond puisse dormir correctement dans la rue, n'est-ce pas ?"

Elle sourit comme pour la tromper, et Jig hoche la tête, pensant que c'est le cas.

Peu importe la faiblesse de l’adversaire, vous devez vous réveiller pour y faire face. Il n'y a rien de mieux que de dormir un peu.

"Par ici. Si un hôtel bon marché ne vous dérange pas, je vais vous faire visiter."

Après avoir dit cela, j'ai jeté un autre regard sur le corps de Shania alors qu'elle tournait les talons.

Bien que son apparence soit légèrement sale par des chiffons, sa peau était blanche et il n'y avait aucun signe de maladies de peau courantes parmi les habitants des bidonvilles. Ses cheveux améthyste conservent leur beauté et brillent comme de l'améthyste.

Il est difficile d’imaginer qu’il vivait dans un environnement aussi pauvre.

Elle a dû tromper même une question aussi évidente, comme elle l'avait fait plus tôt.

"...Ah, s'il te plaît."

S'il s'agissait d'une gigue ordinaire, je me serais détourné parce que je ne supportais pas de m'impliquer dans tous ces ennuis.

Cela prendra du temps, mais je peux trouver un moyen de quitter cette ville sans dépendre d'elle. Si vous êtes un Strigo, dont la philosophie est de s'attaquer aux plus faibles, ce n'est pas quelque chose que vous ne pouvez pas faire si vous utilisez votre argent et votre pouvoir à bon escient.

Pourtant, la raison pour laquelle j'ai accepté la suggestion de Shania était de rassembler des informations et d'être intéressé.

Ce continent est à cheval sur l'océan et regorge de mystères tels que les monstres et la magie. Dans un sens, en quoi une sorcière qui vit dans l’endroit le plus approprié est-elle différente d’une sorcière qui vit dans un pays où le mystère a disparu ?

C'est peut-être parce qu'elle n'a pas tendance à se rassembler autour des gens, ou peut-être parce que ses connaissances ne sont pas transmises correctement, mais Saoirse elle-même est une sorcière dont elle ne sait pas grand-chose.

Shania le sait peut-être.

(Je suis également curieux de connaître les sorcières autres que Saoirse.)

Informations et intérêt.

Zig fut attiré par ces deux choses et décida d'accepter son invitation.

C'est un comportement inhabituel, mais la magie de Shania n'a aucun effet sur Zig.

Ce qui l'a ému, c'est son intérêt pour l'existence et la nature des sorcières.

Une sorcière obligée de vivre seule en raison de ses puissants pouvoirs. Ce sont des êtres mystérieux dotés d’une force individuelle sans précédent, mais instables en tant qu’espèce.

La manière d'être de la sorcière traîtresse a influencé les directives comportementales de Jig.

Je veux en savoir plus sur ce qu'est une sorcière. Un désir de savoir ce que pensent les gens.

Ces informations ne sont pas nécessaires pour faire mon travail. Une action qui leur est propre, qui va plus loin que nécessaire.

Un choix qu'il n'aurait jamais fait avant de rencontrer Saoirse.

――C'était un grand changement pour lui.

Quels genres de résultats ce changement apportera-t-il ?

Personne ne le sait encore.