Chapitre 219: Chapitre 219 (FR)

Pendant la bataille avec Furai Aoi, son corps n'a pas bougé au point de se fatiguer, mais il avait soif à cause du stress extrême.

Si vous faites une erreur, vous pouvez imaginer le chaos dans lequel le jig est tombé, où vous pouvez finir par vous battre à deux avec seulement votre corps « ayant soif ».

Sirotez le gabarit directement dans la bouteille d'eau sans la toucher.

Ce qu'il utilise, c'est une poche à eau en cuir de veau. Sur le continent où vivait Jig, il n’existait rien de pratique comme produire de l’eau, et pour les soldats dont la bouée de sauvetage était de rester hydraté, une gourde était encore plus importante qu’une épée.

Outre la grande capacité, la durabilité et l’étanchéité à l’air sont importantes ainsi que la portabilité.

Le cuir de veau est un excellent produit qui répond à la plupart de ces exigences, mais son seul problème est son étanchéité. En effet, l'eau s'infiltre à travers les pores et les coutures à cause du matériau.

Pour compenser cet inconvénient, la poche à eau préférée de Jig a une structure à double couche. Les organes internes en forme de sac... c'est-à-dire que la poche gastrique est utilisée comme poche intérieure et la poche extérieure est en cuir pour créer une poche à eau durable et hermétique.

Bien qu’elle soit plus chère qu’une poche à eau ordinaire, c’est un excellent article qui peut être utilisé comme vessie natatoire pour traverser des rivières en cas d’urgence.

De plus, la pochette intérieure des objets de petite taille est utilisée comme la vessie.

Les cantines en étain sont principalement utilisées à Harian et sont utilisées par Saoirse et d'autres aventuriers.

Cependant, les habitants de ce continent qui peuvent créer de l'eau en utilisant la magie ne semblent pas ressentir le besoin d'ajouter de l'eau, et la plupart d'entre eux utilisent plutôt de l'alcool ou des bains médicinaux.

"...C'est une histoire luxueuse."

Le gabarit avec l'embouchure du sac d'eau à moitié fermé se déverse.

À propos, la structure des demi-humains est différente de celle des humains et leur bouche est grande, c'est pourquoi de nombreuses personnes utilisent des sacs d'eau faciles à verser. Il semble que la forme de la bouteille d'eau utilisée diffère selon les régions, et Isana portait sur sa taille un fruit évidé d'une plante séchée appelée lys.

Sur le chemin du retour après une courte pause, je croisai les aventuriers en charge du secteur ouest qui avaient été dépêchés en renfort, je les informai donc qu'ils n'étaient plus nécessaires. Même s'ils étaient épuisés, ils ne se sont pas plaints et sont retournés à leur poste en disant seulement : « J'espère que vous étiez en sécurité. »

Me sentant un peu désolé, je suis retourné au manoir, et après avoir forcé l'employé libre à utiliser la queue de scie de Furaisai, j'ai fini de faire mon rapport à Cyan et aux autres.

"est-ce ainsi"

Après avoir écouté le rapport, Cyan s'appuie contre le dossier, laissant échapper une voix de soulagement que l'aventurier soit en sécurité. La grande chaise devant elle était disproportionnée par rapport à sa petite taille.

Autour de lui, d’autres salariés discutaient des actions à venir avec des visages inquiets.

Il semble que la bête démoniaque qui est apparue cette fois soit si gênante.

"Furaiho... Il n'y a eu que quelques observations autour d'Harian, et il n'aurait dû y avoir presque aucun registre de bataille approprié... Mais cela nécessite une révision majeure des documents."

» dit Kasukabe, pris de sueurs froides.

J'étais curieux qu'il dise qu'il révisait les documents plutôt que d'y ajouter des éléments, alors j'ai regardé Kasukabe.

"Selon les données, cette bête démoniaque appartient à la 4ème classe supérieure... en d'autres termes, elle est enregistrée comme ayant la même puissance de combat qu'un dragon marteau-piqueur. Cependant, d'après ce que j'ai entendu de M. Jig, elle n'est pas très forte..."

Même sans mots, on sent qu’ils ne semblent pas avoir la même force.

Sian et les autres membres du personnel semblent être d'accord.

Probablement, mais s’il ne s’agit que de simple force, ce n’est pas si loin.

Sans parler de leur puissance défensive due à la différence de leurs physiques et de leurs carapaces. La puissance de la charge d'un dragon marteau-piqueur est énorme, et d'après mon expérience, celle-ci devrait être légèrement plus rapide s'il ne s'agit que de la vitesse maximale.

C'est simplement que sa capacité à voler suffisamment pour tous les renverser est gênante.

"Merci pour votre travail acharné pour repousser la bête démoniaque. Une fois les spécimens récupérés transférés à Harian, une compensation appropriée sera versée. De plus, je pense que les chercheurs auront quelques questions à ce sujet, mais la compensation inclut ces questions, alors veuillez coopérer avec nous."

Il y a plusieurs choses à penser, mais Cyan donne des avis administratifs comme si c'était la première chose à faire.

Si cela signifie fournir des informations incluant cela, alors ce n’est absolument pas le cas. J'acquiesce, espérant pouvoir exprimer mes impressions en tant que personne qui l'a rencontré directement.

"Entendu. Pour référence, j'aimerais connaître le montant de la compensation si vous fournissez un échantillon d'une bête magique rare."

D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'aucun échantillon de Furai Aoi n'ait jamais été fourni, il ne peut donc être utilisé qu'à titre de référence, mais je suis toujours curieux de savoir combien cela coûtera.

Cela peut paraître mesquin, mais pour Jig, le solde de son portefeuille est directement lié à sa capacité à continuer la bataille, c'est donc une question de vie ou de mort.

Cyan se gratta la joue avec agacement et regarda son collègue avec un sourire ambigu.

« Hmm… Depuis que j'ai commencé à travailler, il n'y a pas eu beaucoup de cas comme celui-ci… Est-ce que quelqu'un le sait ?

Cyan demande de l'aide, mais ils se contentent de secouer la tête ou de hausser les épaules.

Les employés qui viennent chez Strigo sont relativement jeunes, et le plus âgé a environ 30 ans. On n'y peut rien puisque tous les employés les plus âgés restent chez Harian, même si l'on dit que cela est dû à la force physique.

"Dans l'histoire héroïque de M. Bates, il se vantait qu'il y en avait des millions... mais il y avait pas mal d'alcool dedans, donc il est possible qu'il y en ait beaucoup."

Puisque personne ne parle, Kasukabe dit qu’on n’y peut rien.

Jig haussa les épaules face à cette information incroyablement fiable et décida de ne pas avoir de grandes attentes. Tant que cela permet de payer l'alcool d'au moins quelques personnes, c'est très bien.

La journée s'est terminée sans autre incident.

Dans ce cas, je veux dire un cas où il y a eu une attaque par une bête démoniaque mais aucun dommage n’a été causé, et cela ne signifie pas que cela s’est terminé de manière pacifique.

Cependant, il ne fait aucun doute que la journée s'est déroulée sans trop de pertes et qu'il n'y a pas eu d'émeutes parmi les habitants.

Si je devais soulever un problème, ce serait qu'une aventurière a été attaquée, mais personne ne peut être à la traîne des voyous mal nourris qui sont venus ici. Ils ont été réprimés et expulsés avec succès de la zone défensive.

Même les habitants de Strigo ont été horrifiés par la peine de mort de facto, qui a également servi de manifestation, et ont commencé à ne plus intervenir publiquement. Je pense que c'est un gros problème dans le sens où cela ne disparaît pas complètement.

La nuit, lorsque le clair de lune dégagé illumine la ville désolée.

Jig et Saoirse se reposent après le dîner dans une chambre du manoir.

« Alors, les monstres gênent tellement mon travail que ça me dérange… »

Saoirse, se souvenant de cette époque, se met en colère et secoue la tête.

C'est beau de voir ses longs cheveux mouillés onduler de manière brillante, mais j'aimerais qu'elle arrête de les utiliser comme gabarit pour se peigner les cheveux.

"L'avez-vous fait exploser?"

Si vous appuyez légèrement sur le verticille avec votre doigt pour l'arrêter, il deviendra plus docile.

Je passe un peigne dans ses cheveux désormais calmes. Her hair is so straight that you wonder if it's really necessary to comb it. Cependant, c'est dans la nature d'un employé de refuser si quelqu'un me demande de faire quelque chose.

Est-ce que ça fait du bien d'utiliser un peigne pour séparer vos cheveux, ou la sensation d'un gabarit ? Saoirse lève le menton et plisse les yeux comme un chat.

"...Non, je me suis retenu. Ce serait karmique de ruiner l'endroit pour lequel nous avons travaillé si dur pour préparer."

"Je vois. Cela a dû être beaucoup de travail."

"C'est ce que Jig-san a dit. As-tu entendu dire qu'il a rencontré une sorte de bête magique qui ressemblait à un coussin volant ?"

Tout en se coiffant, il raconte ce qui s'est passé pendant son absence.

Il semble qu’une bête démoniaque soit également arrivée lorsque Saoirse enlevait les décombres et nivelait le terrain dans le quartier Est.

Ce qui est apparu n’était pas un monstre gênant comme celui de Minami Ward, et ce n’était pas grave. Cependant, il y avait un gros problème avec le moyen de transport.

Ce qui est arrivé au quartier Higashi était des bêtes magiques qui se déplaçaient sous terre, y compris des requins des sables.

Le manque d’acteurs est une bonne chose pour les aventuriers de haut rang comme Elsia. Cependant, même s’ils manquaient de force contre ces filles, c’était plus que suffisant pour faire des ravages sur le terrain qu’ils avaient travaillé si dur pour préparer.

Le sol est creusé à une vitesse inégalée par les taupes. Si elle était laissée telle quelle, la route deviendrait tellement pleine de trous qu'un chariot ou un autre véhicule pourrait y passer.

Elsia et les autres sont pressés de s'en occuper, mais peu importe leur talent, ils n'ont pas beaucoup de travail à faire. Il n'y avait pas assez de monde pour chasser le requin des sables en fuite, ils ont donc été obligés de creuser à nouveau.

Zasp a utilisé la magie du vent pour le vaincre, ce qui a causé relativement peu de dégâts, mais au moment où il a réussi à le chasser, il était dans un état épouvantable. Quelle histoire pathétique.

« Est-ce la bête magique non identifiée ?

"Il n'y a presque aucune information à ce sujet, c'est une bête magique presque inconnue, mais... cela ne semble pas être le cas."

Jig s'arrêta et plissa les yeux.

Il est vrai que Furai Aoi est une bête magique avec beaucoup d'inconnues, mais cela ne semble pas juste de l'appeler la forme étrange dont parlait Kasukabe.

Du point de vue de Jig, originaire d'un autre continent, la plupart des bêtes magiques semblent étranges, mais la perception de ce continent est qu'il existe certaines régularités.

Effrayé par la menace des bêtes démoniaques, il en profite. C'est un mode de vie normal sur ce continent.

Ils sont habitués à voir de telles bêtes magiques, c'est pourquoi on les appelle des créatures étranges.

"..."

Et ce dont je me souviens, c'est la réaction de Furai juste avant de s'enfuir.

Au début, je pensais qu'ils s'étaient peut-être enfuis parce qu'ils considéraient la situation comme étant désavantagée en raison de l'ajout d'Urbas et des autres, mais cela ne me semble tout simplement pas bien.

C'est bien de s'enfuir. Il est correct et sage qu’une créature se rende compte qu’elle est désavantagée et s’enfuie.

Mais juste avant ça... J'ai remarqué un geste qui semblait être une mise en garde contre quelque chose. Cette astuce consistant à se débarrasser facilement de la magie qui la poursuit et à la réduire. Je vois, cela convient à une bête magique avec une force de 4e année ou plus.

De telles bêtes magiques se méfieraient-elles d’une bande d’adversaires humains comme Jig et les autres ?

Cette évasion n’était pas une évasion désespérée, mais une évasion avec beaucoup de temps à perdre. Même si le double de la magie était libéré, cette bête démoniaque s’enfuirait probablement.

De quoi te méfiais-tu ?

De quoi avais-tu peur ?

"..."

Saoirse se frotte la tête comme pour la réprimander de s'être arrêtée.

Même s'il bougeait la main comme pour s'excuser, cette pensée ne quittait jamais son esprit.