Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

Jig et ses amis visitent la guilde vers midi, quand il y a moins de monde, et se dirigent vers la réception.

Puis, un employé les a remarqués et les a appelés avant qu’ils ne puissent discuter de leurs affaires.

"Le vice-président Kirk vous attend."

"Je vois, je te dérange."

J'avais l'impression que quelqu'un me regardait pendant que j'arrivais, mais il semblait que le regard que je recevais venait de Kirk.

Il a dû le remarquer et a commencé à me parler.

Je suis monté au deuxième étage sous la direction d'un membre du personnel et je suis allé au bureau.

Pour une raison quelconque, seule la porte était neuve par rapport à avant, mais je me demande si quelqu'un l'a cassée.

"Ici"

Lorsqu'il franchit la porte ouverte par le personnel, il redescendit directement.

Peut-être était-il en train de remplir de la paperasse et l'odeur des papiers et du thé remplissait la pièce non décorée.

"Bienvenue. Viens t'asseoir."

Kirk était assis à un grand bureau à l'arrière et Aoi se tenait à côté de lui comme une secrétaire.

Il leur fit signe de s'asseoir sur le canapé, et Zig et Saoirse le suivirent.

"Tout d'abord, félicitons vous deux pour votre sécurité. Jig-kun en particulier a eu du mal."

"C'est vrai. Mon aventure a été retardée à cause de Kirk."

"...C'est vrai, je suis désolé pour ça aussi."

Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas la faute de Kirk, mais quand Saoirse le regarde, Kirk s'excuse.

Je fronçai les sourcils vers Kirk, qui semblait s'inquiéter pour moi.

C'est une façon détournée de dire quelque chose qui n'est pas typique de lui, qui commence toujours par son entreprise. Peut-être qu'il ne se sent pas bien ?

"C'est une excuse, mais je ne m'attendais pas à ce que l'autre partie propose une technique de téléportation qui était presque une technique interdite. S'il vous plaît, permettez-moi de m'excuser pour la différence significative dans le niveau de danger que j'ai transmis."

Je vois, Jig est d'accord avec ça.

Il est vrai que la demande initiale de Kirk était d'enquêter sur la personne qui a attaqué la Blade Beehive. Bien sûr, Kirk était conscient que l’enquête était risquée, mais il ne s’attendait probablement pas à ce que l’histoire prenne une telle ampleur.

"Bien sûr, nous discuterons de l'indemnisation plus tard, qui est bien plus que la demande initiale. Mais pour l'instant, pourriez-vous d'abord expliquer la situation ?"

Après avoir dit cela, le regard de Kirk se tourna vers Saoirse.

Il y a probablement eu une sorte d'échange entre Saoirse et Kirk au sujet de leur renvoi par Strigo.

J'ai bu une gorgée du thé qui m'a été servi.

Ils utilisent comme d'habitude de bonnes feuilles de thé, mais le parfum est un peu plus faible que ceux que je buvais auparavant.

(C'est meilleur quand Kirk le prépare.)

Même si vous le pensez, il y a un niveau de délicatesse dans le gabarit que vous ne diriez pas à voix haute.

J'ai posé ma tasse, j'ai inspiré et j'ai ouvert la bouche.

"Je comprends."

Il a ensuite parlé à Kirk des personnes qui avaient ordonné l'incident et de ce qui s'était passé avec Strigo.

Ce n'est pas bien grave en termes de jours, mais c'était une période très intense.

Il parle des points principaux et répond aux questions occasionnelles de Kirk. Pour le dire en mots, ce n'était pas si long, et au moment où j'avais fini ma tasse de thé, j'avais terminé le rapport. En partie parce que Shania, la sorcière, a été complètement éliminée, si peu de temps s'est écoulé.

"Et quand je me suis réveillé... Strigo était divisé en deux. Cela ressemblait à une fissure dans le sol, mais ce n'était clairement pas quelque chose qui s'était formé naturellement. Toute la zone environnante a été emportée par le vent, comme s'il y avait eu une explosion à grande échelle. Trente pour cent de la ville était ainsi."

"Oui... hein ?"

Jusque-là, Kirk avait écouté avec désinvolture l'histoire du coupable qui avait ordonné l'incident de Blade Bee, mais lorsqu'il a entendu parler de la tragédie survenue à Strigo, il était à court de mots.

"Qu'est-ce qui s'est passé ?"

C'est une question très valable. Mais c'est pourquoi il est si difficile de répondre.

Peu importe la manière dont nous essayons de dissimuler un désastre d’une telle ampleur, cela ressemble à un mensonge.

"...Je ne sais pas parce que je ne l'ai pas vu directement, mais il semble que les gars de Kararak ont ​​collecté beaucoup d'outils magiques."

« Vous dites qu'ils ont explosé ?

"Je suis un amateur en matière d'outils magiques. Je ne peux pas le dire avec certitude... mais je ne pense pas que ce sera si grave juste à cause de ça."

Bien qu’il se sente coupable d’avoir fait un faux rapport, son expression reste impassible et vague.

Kirk met silencieusement sa main sur sa bouche et réfléchit. J'étais curieux de savoir ce qu'il pensait, mais j'avais l'impression que si je parlais négligemment, j'aurais des ennuis, donc je n'avais pas d'autre choix que de garder le silence.

"Peut-être que quelque chose s'est passé du côté de Strigo. Au même moment, il y a eu un rapport selon lequel les nuages ​​se sont soudainement dissipés. Cette nuit était censée être si nuageuse qu'on ne pouvait même pas voir les étoiles, mais apparemment les nuages ​​se sont dissipés comme si un trou s'était ouvert."

« …Est-ce une sorte de catastrophe naturelle ?

"Je ne sais pas, mais il est probablement trop tôt pour conclure que cela n'a aucun rapport. Je vais y réfléchir."

"Donc ça ne vous regarde pas," dit silencieusement Kirk.

"Je comprends l'histoire. Kararak a subi une perte énorme, presque autodestructrice, et les autres mafias ne sont pas assez naïves pour l'ignorer. Non seulement ils seront enveloppés dans des vêtements, mais leur peau sera bientôt arrachée."

Maintenant que je connais Strigo, je comprends que le mot n’est pas une métaphore mais son sens littéral.

Pas seulement la mafia, quiconque fait preuve de faiblesse dans cette ville sera une proie dans un avenir proche.

« Quelle organisation est susceptible d’émerger ensuite ? »

"Je n'en sais pas grand-chose non plus, mais je pense que la plus puissante en ce moment est Familia. C'est la seule organisation dans laquelle les demi-humains ont un intérêt dans leur tête."

Le nom qui revenait était familier.

"Eh bien, cela semble être bien mieux là-bas qu'ailleurs, mais... je ne peux pas imaginer quel genre de chaos s'ensuivrait si les demi-humains, qui ont été opprimés pendant de nombreuses années, devenaient une force majeure. S'il vous plaît, ne laissez pas cette histoire s'échapper."

"Je comprends."

Je ne me soucie pas vraiment des demi-humains Strigo. C'est une zone de non-droit, sans demi-humains ni humains, donc cela n'a pas beaucoup d'impact.

Cependant, il ne peut pas prédire comment les demi-humains vivant dans d’autres villes réagiront lorsqu’ils apprendront cela. Si vous n'êtes pas satisfait de votre ville actuelle, vous pourriez envisager de vous inscrire.

La notoriété de Strigo doit avoir un écho dans le monde entier, mais il est toujours possible qu'il pense que les choses pourraient être meilleures qu'elles ne le sont actuellement si ses compatriotes étaient au sommet.

Et si les demi-humains rassemblés ainsi formaient une clique et se rebellaient contre les humains qui les avaient exclus ?

Il n'y a jamais de guerres sur ces terres car des essaims de bêtes magiques apparaissent lorsque des conflits à grande échelle éclatent.

Toutefois, cela ne signifie pas que les activités destructrices ne peuvent être menées que si leur ampleur dépasse un certain niveau. Comme l'émeute des abeilles-lames l'autre jour.

Évitez simplement les conflits inutiles. C'est ce que Kirk veut dire.

« Alors, es-tu sûr que le garde du corps de Kararak que tu as combattu… est Jinsu Ya ? »

"C'est ce qu'il a dit lui-même. De longues oreilles, une peau brune. Des costumes ethniques uniques, et surtout, cette compétence... cela ne fait aucun doute."

Quand Kirk entendit le rapport de Zig, il fronça les sourcils et soupira.

"... Aussi, s'il te plaît, reste silencieux. Dernièrement, j'ai eu moins de problèmes avec Jinsu Ya. Je ne veux pas raviver les flammes qui étaient finalement en train de s'éteindre."

Kararak a ordonné l'émeute des abeilles-lames qui a causé des dégâts à de nombreux aventuriers. Si le garde du corps était d’une espèce différente, l’accalmie pourrait s’aggraver.

"Juste une chose, d'accord ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Kirk semble surpris que Zig, qui avait essentiellement dit oui jusque-là, soit intervenu.

Jig plissa les yeux alors qu'il déplaçait inconsciemment sa main vers l'épaule près de sa poitrine… l'endroit où la lance de Tegine avait transpercé.

"A Jinsu Ya... Je veux annoncer sa mort à mon peuple. Sa volonté m'est confiée."

Après avoir entendu la demande de Zig, Kirk tourne légèrement la tête sur le côté et échange un regard muet avec Aoi.

"..."

Après avoir confirmé qu'Aoi avait fait un petit signe de tête, Kirk tourna la tête et hocha la tête en silence.

"Je vais l'autoriser, mais ne le dites à personne publiquement."

"Juressons"

Ils échangèrent des promesses en peu de mots, mais aussi lourdes que des pierres.

Ce fut une relation brève, mais suffisante pour Zig et Kirk.

Satisfait de cela, Kirk relâcha finalement ses épaules et inspira.

"Ah, c'est vrai. On me confie l'arme de Jig-kun. C'est une épée à double tranchant avec une lame rouge-noir, mais il n'y a aucun doute là-dessus, n'est-ce pas ?"

Kirk demande juste pour confirmer, même s'il n'y a pas beaucoup de gens qui brandissent deux épées.

"Vraiment?"

Exceptionnellement, Jig éleva la voix et leva les hanches.

En fait, cela m'inquiète depuis que j'ai été époustouflé, mais je ne savais pas à qui demander.

J'étais inquiet si je perdais l'arme pour laquelle j'avais dépensé tant d'argent ou si elle était volée.

"Hmm, hmmm. J'ai reçu un appel d'une personne impliquée dans Bazarta nommée Katia. Nous avons envoyé quelqu'un ici pour le récupérer."

"Je vois... ça aide vraiment."

Jig poussa un soupir de soulagement.

Kirk et Aoi roulèrent des yeux face à son apparence inhabituelle, mais il s'éclaircit la gorge et continua la conversation.

"Je vous laisse le rapporter plus tard. Maintenant, nous avons parlé de beaucoup de choses ridicules, mais... passons à parler des récompenses."