Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Il a fallu un certain temps pour passer de l'évasion à l'interception.

Les effectifs du groupe ont été considérablement réduits par l'explosion des flammes et des balles de pierre.

Normalement, si je devais me déplacer dans la forêt en provoquant une telle agitation, des bêtes magiques s'approcheraient immédiatement de moi.

Cependant, aucune autre bête démoniaque ne s’est présentée, probablement parce que l’abeille lame était d’humeur meurtrière.

Dans le cas rare d'une bête magique qu'il rencontre, la seule différence est de savoir si Norton la coupera ou sera avalé par l'abeille lame.

"Hahaha... D'accord, c'est pas mal réduit !"

Le nombre d’abeilles pales a été réduit au point où elles peuvent être grossièrement comptées.

L’homme en costume d’épéiste se retourna et laissa échapper un cri de joie.

"... Enfin, je vais choisir le plus grand. Je suis vide de magie maintenant, alors s'il te plaît, laisse-moi tranquille."

Nora commence à chanter dès qu'elle le dit.

Pour gagner du temps, Saoirse disperse des balles de pierre d'une taille plus grande.

À mesure que leur nombre a diminué, les abeilles peuvent désormais voler librement, augmentant ainsi leur vitesse, mais elles sont incapables de réduire la distance avec les balles de pierre, dont la densité a augmenté.

Le chant de Nora est terminé.

Si cela frappe directement, l’essaim d’abeilles lame sera presque anéanti.

"T-tu l'as fait...! Ça aide !?"

C'est peut-être à ce moment-là que la tension s'est relâchée, ou peut-être que c'est juste ma force physique qui a atteint ses limites.

Les jambes de l'archer se sont emmêlées.

Les bras de Jig sont occupés, Norton est dans une mauvaise position et l'homme en forme d'épéiste n'a plus d'énergie.

"Gah !?"

L'archer tombe et roule sur lui-même, incapable d'agir.

Il courait depuis longtemps et n'avait pas l'énergie nécessaire pour s'en remettre.

Les yeux de Nora s'écarquillèrent et elle hésita tandis qu'elle regardait derrière elle tout en continuant à chanter.

S'il continue à le dépasser et libère sa technique, ses amis seront impliqués, mais même s'il ne l'utilise pas, sa mort sera toujours garantie.

Malgré cela, elle n’a pas été assez impitoyable pour prendre immédiatement la décision de tuer ses amis de ses propres mains.

Cette fois, il n’y a personne pour l’aider.

---Quant à vos mains.

"Tu ne mourras pas, n'est-ce pas ?"

"……image?"

La voix du salut qui retentit était accompagnée d’un frisson qui fit froid dans le dos de ceux qui l’entendaient.

Ce qu'il voit, c'est la jambe droite du gabarit, qui a abandonné toute pitié et porte l'élan de la course.

Soutenant le poids des deux personnes qu'il portait tout en raclant le sol avec son pied pivot gauche, il dessina un arc de cercle telle une faux maniée par le dieu de la mort.

"Envolez-vous !!"

À cette époque, il était plus qu'une abeille, plus qu'une bête démoniaque et plus qu'une prime.

Mais ce simple coup de pied m’a fait me sentir plus proche de la mort qu’autre chose.

Un coup de pied plongeant touche la poitrine de l'archer.

Il vole dans les airs sans même pouvoir crier alors que le coup de pied frappe sa poitrine avec un bruit sourd.

Je suis sûr qu'il criait quelque chose, mais cela ne m'est jamais parvenu sous forme de son.

Il vole selon un angle diagonal dans la direction dans laquelle se déplacent les gabarits.

Un archer vole dans le ciel en tournant et en saignant de la bouche.

Norton et l'autre personne étaient bouche bée à cette vue, mais Norton reprit rapidement ses esprits et accéléra sa vitesse de course pour attraper l'attaque.

Et le chant est terminé.

Nora, qui continuait à chanter sans se laisser décourager par la folie de la gigue et les tremblements du coup de pied, a relâché sa technique.

Un vent chaud soufflait.

Un vortex de flammes est soudainement apparu entre l'abeille lame et Nora.

Les flammes montantes furent englouties par l’abeille lame qui se précipita avant même d’avoir eu le temps de s’arrêter.

Le tourbillon de flammes qui resta pendant cinq bonnes secondes disparut lentement.

La chaleur était toujours là et le sol rougeâtre devenait progressivement noir.

L’abeille lame a été incinérée sans laisser de trace, seule une légère cendre flottant autour indiquant son existence.

Même ceux qui ont réussi à s'échapper ont été rapidement abattus par des balles de pierre.

Après avoir confirmé qu'il n'y a pas de poursuivants, Jigs et ses amis arrêtent finalement de courir.

Norton démonte son archer et surveille les environs, tandis que l'épéiste soigne les blessures de ses camarades.

"...C'est bon, il n'y a personne d'autre autour."

Norton les a appelés après avoir effectué un contrôle de sécurité préliminaire, et le groupe a finalement relâché ses épaules et poussé un soupir de soulagement.

"Haa, haa... comme prévu... haa, je ne peux pas le supporter."

Jig, qui avait laissé tomber les deux personnes sur ses épaules, était à genoux, respirant lourdement.

Bien qu'elle soit une femme, elle transportait deux adultes et courait en pleine tenue. Il ne fait aucun doute que même si vous avez confiance en votre endurance, il est assez difficile de jigger.

Saoirse s'occupe de Jig, qui ne peut pas bouger.

"M. Jig, ça va ?"

"fruit……"

"Oui, de l'eau."

J'ai pris la bouteille d'eau que Saoirse me tendait avec des mains tremblantes et je l'ai bu comme si je prenais un bain.

J'en ai bu environ la moitié, m'étouffant en chemin, puis j'ai mis le reste sur ma tête pour calmer mon corps fiévreux.

Saoirse essuie la sueur de Jig alors qu'il halète à cause du manque d'oxygène, utilise la magie pour remplir une bouteille d'eau vide avec de l'eau et la lui tend.

Je l'ai pris et je l'ai bu lentement, en le savourant cette fois.

"...C'est utile."

"Non, non."

Lorsque Zig, qui avait suffisamment récupéré pour parler, le remercia, Saoirse sourit.

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à soutenir mes genoux encore tremblants et je me suis levé, allant voir l'archer que je venais de repousser.

"Leslie ! Reste forte !"

"...G-Euh...Radian...?"

L'archer appelé Leslie, qui reçut une tape sur la joue pour l'empêcher de trembler, gémit mais ouvrit les yeux.

Confirmant que l'épéiste est conscient... Radian vérifie ses blessures.

Je ne peux pas retirer l'armure telle quelle, mais je ne peux pas non plus la déplacer. En cas d'urgence, coupez la sangle avec un couteau et retirez délicatement l'armure.

"...Quelle situation."

Radian ne put s'empêcher de grimacer face à l'état désastreux de son armure.

Comme Leslie utilise principalement un arc, elle est légèrement blindée avec un équipement qui protège les points importants, mais l'armure qui protège sa poitrine est constituée d'un matériau suffisamment solide.

Il était complètement cabossé, et même alors, l'impact qui n'a pas pu être tué a causé de graves dommages à ses côtes.

Cela ne peut pas se produire avec la force des jambes d’une personne normale.

"Utilise ça."

"...Ça aide."

Norton remet les fournitures médicales fournies.

Radian exécute le traitement avec compétence, probablement parce qu'il a de l'expérience dans son utilisation.

"Êtes-vous d'accord?"

Puis Jig, la personne qui a botté le ballon, apparaît.

"Je vais être hospitalisé pendant un certain temps, et si cette personne ne s'était pas occupée de moi, selon la façon dont je suis tombée, j'aurais peut-être eu des séquelles. Peu importe comment j'essaie de réparer ça, je ne serai pas en sécurité."

"Je vois."

Radian, qui suivait un traitement le dos tourné, a parlé de son état d'un ton neutre.

"...Mais merci. Grâce à vous, personne n'est mort et nous avons survécu."

"C'est du travail. Je voulais le livrer indemne si possible."

"Je comprends parfaitement que la situation ne le permettait pas."

Après avoir terminé les premiers secours, Radian se leva et se tourna vers Zig.

"C'est Radiant. Leslie était celle qui volait bien. Eleonora était celle qui répandait du vomi."

"C'est Jig. Il travaille comme mercenaire."

J'ai pris sa main droite offerte et me suis brièvement présenté.

Les callosités et la force de ses mains montraient ses capacités d’épéiste.

"Tu as entendu les rumeurs, n'est-ce pas ? Apparemment, le salaud de Heinz a pris soin de toi."

"Vous vous connaissez?"

"Nous sommes dans la même classe et dans la même classe."

Radian a les cheveux bruns courts, Leslie a les cheveux noirs et Eleonora a les cheveux roux.

Après une longue évasion, ils réussirent à secourir les trois aventuriers.

"Finissons notre pause maintenant. Je ne pense pas que je l'aurai, mais je ne l'aurai pas la prochaine fois."

"J'ai encore mal aux jambes, mais je ne peux pas dire ça. Elles sont déjà si raides..."

Tout en grommelant, Radian se lève en rangeant sa bouteille d'eau.

Pendant ce temps, Norton s'approche de Jig et l'interroge avec inquiétude sur sa santé.

"Jig, ça va ? Je t'ai fait faire quelque chose d'assez déraisonnable..."

"Pas de problème. Si je suis seul, il me reste assez de force pour abandonner tout le monde et m'enfuir."

Jig se lève en faisant une blague.

Je vois des signes de fatigue, mais je ne me sens pas étourdi et il semble que j'ai assez de force pour courir.

"...C'est scandaleux."

«Je suis vraiment heureux de courir tous les jours.»

Il y a beaucoup de choses qui m’aident dans l’entraînement quotidien, mais je ne l’ai jamais ressenti aussi clairement qu’aujourd’hui.

Je devrais être reconnaissant envers mon professeur qui m'a inculqué cette habitude, et envers mon ancien moi qui a continué à le faire sans hésitation.

"Alors comment va-t-il être transporté ?"

"Je vais le faire. J'ai quand même jeté l'épée."

Dans cette situation, il n'avait aucun moyen d'amener le porte-bébé, donc quelqu'un devait porter Leslie sur son dos.

Radian, qui a rapidement abandonné son épée car elle deviendrait un fardeau, s'avance.

"Ah, peux-tu me porter?"

"Non, non, c'est vraiment difficile de demander à un magicien de faire du travail manuel..."

Radian était sur le point de refuser, mais lorsqu'il vit Leslie allongée sur le bouclier de terre, il se retira.

Bien sûr, porter sur le dos une personne blessée avec des côtes cassées n’est pas une méthode très appréciée.

"……s'il te plaît"

"Laissons-vous faire."

Le groupe se dirige vers le point de rendez-vous en faisant attention à son environnement.

Norton ouvrait la voie, avec Radian et Nora de chaque côté. La formation est au centre avec Jig protégeant le sanctuaire et Saoirse portant Leslie.

Jig appelle soudain Nora.

« Au fait, quel âge as-tu ?

"Que s'est-il passé tout d'un coup... ? Je n'ai que dix-neuf ans."

"...D'accord."

Tirez un coup de poing sans changer votre expression.

"Ah, c'est ça..."

Nora, qui n'avait pas compris le sens, inspira et haussa les épaules.

"...Eh bien, ça n'a pas d'importance une ou deux fois. C'est une bouée de sauvetage après tout."

Son apparence n'est pas mauvaise. Aussi, le style.

J'ai l'habitude d'être regardé comme ça par les aventuriers masculins.

Radiant semble légèrement mal à l'aise, mais il ne se plaint pas.

J'ai seulement demandé parce que le montant de l'indemnisation que Kirk vous donne change en fonction de l'âge de l'aventurier que vous sauvez, mais s'il est prêt à vous la donner, cela ne fera probablement pas de mal de la prendre.

Jig, qui se sentait un peu déprimé ces derniers temps, répondit en gardant cela à l'esprit.

"Hmm, ce n'était pas mon intention. Mais bon, je suppose que je vais refuser."

"――Oh, M. Jig, recevez-vous le double de la récompense ? Ce n'est pas bien..."

"La récompense pour votre aide vient de la guilde. Acceptons-la simplement en signe de notre gratitude."

Saoirse tourna la tête vers moi.

Jig a décliné l'invitation de Nora, détournant son regard des yeux qui regardaient à travers ses cheveux noirs.

Nora et les autres y lisent une sorte de relation de pouvoir.

Après cela, les filles ont commencé à interroger Saoirse sur ses intentions au lieu de Jig.