Chapitre 261: Chapitre 261 (FR)

« J'ai entendu dire que tu étais blessé, alors je suis venu voir si tu allais bien... Pourquoi continuez-vous à trouver des emplois les uns après les autres ?

Saoirse penche la tête, à moitié choquée, à moitié impressionnée. Ses cheveux noirs coulent doucement à mesure qu'elle bouge.

Lorsqu'elle est arrivée à Harian et a commencé sa carrière d'aventurière, Cyan et Jig lui avaient fait remarquer que le surmenage était dangereux. De son point de vue, le comportement de Jig est contradictoire car il est toujours occupé par son travail.

Il n'est pas nécessaire d'expliquer cela un par un... mais je dois au moins expliquer la raison pour laquelle elle agit contre les ordres de Jig, même si elle est une sorcière et essaie de suivre les ordres de Jig au mieux de ses capacités.

"Il y a certaines circonstances derrière cela... Les aventuriers peuvent choisir d'accepter les demandes négociées par la guilde. Ils peuvent faire une pause avant d'être trop fatigués, ils peuvent choisir le contenu de leur travail, et même si vous ne l'acceptez pas, quelqu'un d'autre le fera à leur place... N'est-ce pas bien jusqu'à présent ?"

"Oui"

Il n'y avait aucun signe qu'elle doutait des paroles de Jig alors qu'elle hochait doucement la tête. C'est fondamentalement honnête. C'est juste que parfois on ne peut pas le contrôler.

"Cependant, ce n'est pas le cas non seulement pour les mercenaires, mais aussi pour ceux qui travaillent seuls. Si vous refusez un emploi en invoquant des raisons telles que la fatigue ou le fait d'être occupé, le travail finira par cesser d'arriver."

Les employés embauchés, en particulier, peuvent parfois se demander : « Pourquoi ai-je accepté une quantité de travail aussi déraisonnable ? » Cependant, j'aimerais que vous y réfléchissiez du point de vue d'une entreprise qui demande du travail.

"Nous ne disposons que d'une puissance de traitement limitée, nous ne pouvons donc accepter que du travail jusqu'à présent."

"Nous acceptons tous les emplois même s'il faut se forcer un peu."

S’il y avait ces deux magasins, lequel l’entreprise demanderait-elle pour travailler ?

Bien entendu, les grands et puissants magasins peuvent gérer le premier, mais la majorité ne le font pas. Ce ne sont pas eux qui font le travail, mais ceux qui le reçoivent. Pour survivre, les managers acceptent le plus d'emplois possible et obligent leurs employés à faire tout ce qu'ils peuvent sans sombrer. C'est dur, mais c'est bien mieux que de se perdre dans la rue.

La situation est différente entre les aventuriers et les mercenaires qui disposent d’un énorme soutien appelé guilde. Bien entendu, il n’y a pas que des avantages. Un exemple typique est celui de ceux qui ont été envoyés de force à Strigo.

Tout a du bon et du mauvais, des avantages et des inconvénients.

« Certainement… c'est parce que M. Jig a occupé divers emplois sans discrimination qu'il a pu entrer en contact avec des personnes occupant différents postes, n'est-ce pas ? »

"...C'est ce que c'est."

Jig pensa aux personnes occupant « diverses positions » mentionnées par Saoirse et hocha la tête avec une expression légèrement confuse.

Au début, je n’avais pas l’intention d’étendre mon réseau à ce point, mais au fur et à mesure que je continuais à répondre aux demandes qui me parvenaient, quelque chose comme ça s’est produit. Le plan était simplement d’établir des liens avec les personnes impliquées à la fin, mais pourquoi les choses se sont-elles déroulées ainsi ?

Pendant que je le regardais de loin, me demandant où je m'étais trompé, Saoirse, qui était convaincue en elle-même, hocha la tête.

"C'est pratique d'avoir un soutien, mais cela peut aussi être une entrave... C'est difficile, mais peut-être qu'avoir des entraves est juste pour nous."

Les mots peuvent sembler autodérision dans leur apparence littérale, mais il n’y a rien de sombre dans son visage ou sa voix.

Après tout, les sorcières sont intelligentes. Bien qu'il ait vécu une vie où il a été contraint de vivre pendant longtemps, il a grandi au point qu'il peut désormais se décrire ainsi.

Jig se rend compte qu'il n'est pas une personne assez grande pour diriger qui que ce soit. Cependant, autant que je le pouvais, même si j'étais maladroit, j'essayais de lui transmettre les leçons que j'avais apprises tout au long de ma vie. Je me suis senti incroyablement ému par le fait que même s’il s’agissait d’un petit effort, il a porté ses fruits.

"...Alors ? Depuis combien de temps fais-tu ça ?"

Saoirse, qui n'avait aucun moyen de connaître les pensées intérieures de Jig, pencha son corps sur le côté et regarda derrière elle.

Même si je ne pouvais pas le voir à cause de l'ombre d'un grand corps, Shania était assise sur le lit, le dos tourné.

«……»

Il n'y eut aucune réponse, mais elle sembla entendre sa voix, et ses cheveux violets se balancèrent avec le léger mouvement de sa tête en réponse.

Même s’il l’ignorait, c’était un peu différent de l’atmosphère dangereuse. Je pensais qu'elle était peut-être de mauvaise humeur, mais bizarrement, elle ne s'est pas éloignée et s'est assise derrière la gigue.

Shania est comme ça depuis qu'elle s'est fait coiffer ce jour-là.

Ça ne colle pas et ne part pas. Je ne leur parle même pas, je reste juste près d'eux, en gardant une distance délicate avec eux. Elle était autrefois une personne relativement bavarde, mais maintenant elle suit Jig sans trop parler.

Comme promis, je remplis bien mon rôle de repousser les bêtes démoniaques, mais le reste du temps je suis comme ça.

Jig a également été interloqué au début, mais comme ce n'était pas particulièrement nocif, je l'ai laissé faire ce qu'il voulait. Le comportement inexplicable de la sorcière ne me dérangeait même plus.

Saoirse soupire devant l'absence de réponse et demande d'un regard : « Qu'est-ce que tu vas faire ?

"Allez. Tu finiras par en avoir marre."

Contrairement à Saoirse, qui était plongée dans ses pensées avec une expression difficile sur le visage, Jig ne s'en souciait pas vraiment.

Je ne suis pas assez sensible pour me sentir gêné par l'attention qu'on me porte. De plus, elle n’a aucune intention malveillante et je n’ai pas l’impression qu’elle essaie de me surprendre.

Au contraire, lorsque Jig se concentre sur d'autres choses comme s'entraîner ou entretenir son matériel, il bouge et se coiffe comme pour affirmer sa présence. Je ne comprends pas du tout l'intention, mais ce n'est pas le comportement de quelqu'un qui essaie de s'impliquer.

«……Hmph»

J'ai reniflé de nouveau de manière audible.

Ce n'était pas comme si elle voulait que quelqu'un lui parle, mais il semblait que c'était suffisant pour que Zig tourne momentanément son attention vers Shania. Quand j'ai regardé derrière moi, j'ai vu qu'il se secouait les fesses sur le lit.

Il y a quelque chose dans le dos de la sorcière qui semble satisfait car elle continue de rester hors de portée même si vous tendez la main.

"C'est pourquoi je sors un moment la nuit."

"Je comprends. C'est probablement bien pour M. Jig... mais soyez prudent."

"Ouais. Je vais le garder dans une fourchette qui ne posera pas de problème pour la défense de jour."

La demande de Bulge est d'enquêter sur la personne qui tue les membres de la mafia ennemie, et non de les éliminer.

Il veut que vous découvriez de quel genre de personne il s'agit et si cela nuira à la Familia.

Ils apprécient l'absence de nuisances, mais il semble qu'ils ne supportent pas qu'un inconnu opère dans leur commune.

"Qui diable est-il, d'ailleurs ?"

"Hmm. Si je ne pense pas à Bulge, alors je suppose que c'est différent de la mafia..."

"C'est sûrement la secte Sumijin ? J'ai entendu dire qu'ils l'avaient fait par haine des demi-humains."

"C'est à peu près tout..."

Je vais révéler à Saoirse le secret des échelons supérieurs de l'église Chojin que j'ai entendu hier soir de la part de cet officier d'exonération.

Elle a juste écouté avec intérêt du début à la fin, n'a pas semblé surprise et à la fin elle a hoché la tête avec admiration. Comme d'habitude, elle ne semblait pas intéressée par la querelle entre humains et demi-humains, et elle se concentrait sur le grand prêtre qui avait mené des expériences dans le passé.

Shania, qui écoutait en arrière-plan, réduisait également la distance.

"Soupir... Cela fait beaucoup d'action... Je pense que les humains sont vraiment incroyables de cette façon. Si vous avez des doutes sur la légende, vous pouvez l'essayer. Mais je suppose que vous faites ce qui vous vient à l'esprit."

Pour la deuxième fois, Saoirse eut un sourire ironique, mi-abasourdi, mi-impressionné.

C'est certainement un gros problème. Même les sorcières, qui sont des créatures inférieures aux normes, sont obligées de dire cela pour que les humains ne soient pas abandonnés. Je n'ai pas envie de l'imiter.

"Je vois, si c'est le cas, il ne semble pas y avoir de fortes chances que Niku Daruma ait donné les instructions. D'après ce que j'ai entendu de Jig-san, il semble qu'il soit plutôt axé sur le profit."

"C'est vrai. C'est le genre de personnes qui n'hésitent pas à faire tout leur possible si nécessaire, mais j'ai l'impression qu'ils ne font pas de choses inutiles en fonction de leurs émotions. De plus, leur objectif est ce monstre après tout. Ils n'ont pas le temps de gaspiller leurs forces."

Finalement, le coupable n’a jamais été localisé. Même si cela ne change pas ce que je fais, peu importe qui est l'autre personne, je voulais avoir des informations. Eh bien, s’il n’y en a pas, je ne peux rien y faire.

Heureusement, Bulge m'a donné quelques candidats qui seront ensuite ciblés. Si vous enquêtez sur cette question, vous trouverez probablement le coupable d’ici peu.

Regardez par la fenêtre. La fumée de la cuisine s'élevait au-dessus de la ville au crépuscule.

Selon les informations, les meurtres ont généralement lieu tard dans la nuit. Il est encore trop tôt pour commettre un crime. Dois-je finir mon repas et faire une sieste maintenant ?

"――Au fait, il y a quelque chose que je voulais te demander."

Quand je me suis levé pour aller à la salle à manger, Saoirse m'a fait un léger sourire. Voyant que ses yeux ne souriaient pas, Jig réfléchit un instant... et lui donna la permission avec ses yeux habituels.

"Oh, ça ne me dérange pas de me débarrasser de chacun d'entre eux."

"...Êtes-vous d'accord?"

Mes yeux clignèrent face à la réponse inattendue. J'ai été surpris de voir à quel point Jig était inhabituel, car il n'aime pas tuer la vie inutilement.

Jig regarde de l’autre côté du mur et me réprimande d’une voix glaçante.

"C'est ça le dialogue."

« Un dialogue, hein ? »

Saoirse penche la tête. J'entendais le bruissement de ses cheveux derrière elle, comme si elle inclinait la tête de la même manière.

"C'est vrai. C'est un dialogue qui montre comment nous traitons les gens qui flairent les secrets des autres."