Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

"Eh bien, qu'avez-vous commencé à chercher ?"

Zig sort de la chambre de Kirk et réfléchit à ses projets futurs.

Même si je n’ai aucune expérience de ce genre d’enquête, cela ne veut pas dire que je n’en ai aucune connaissance.

Ce à quoi Jig pense, c'est l'informateur Cosaque qui a pris les dispositions nécessaires pour qu'il puisse traverser ce continent.

J'ai une idée approximative de la manière dont fonctionne l'informateur à travers mes interactions avec lui.

Un Cosaque que je connais depuis longtemps parlait de ses théories sur le travail, telles que « c'est ainsi que les informations doivent être collectées », lorsqu'il était ivre, donc je le connaissais un peu.

Plus d’une fois, il m’a engagé comme garde du corps alors qu’il cherchait des informations vraiment dangereuses.

"Même s'il est informateur, il avait très envie de me parler."

La bouche de Jig se détend lorsqu'il se souvient d'un visage familier.

Parce que Jig n'est pas dans le même secteur et qu'il est un homme strict, les Cosaques l'appréciaient également en accompagnement d'alcool. La personne en question n’en a jamais eu connaissance.

En descendant les escaliers, j'ai regardé le premier étage et l'atmosphère tendue du début s'était quelque peu apaisée.

Il semble que les aventuriers qui se trouvaient dans un état particulièrement dangereux aient été soignés ou ne soient plus nécessaires.

Même si les choses ont commencé à se calmer, il y a encore beaucoup de monde et les choses ne se passent pas comme d’habitude.

Jig erre à la recherche de Saoirse parmi eux.

Même lorsqu'il se promène, ses pieds savent exactement où aller et il ne se perd jamais.

Saoirse n'est pas vraiment petite, mais elle devient invisible lorsqu'elle est entourée d'aventuriers.

Pourtant, ce n'est pas si difficile de la retrouver si vous suivez l'atmosphère extraterrestre qui ne s'efface jamais.

"Ah, Jig-san."

Il semble que lorsque je le cherchais, j'ai trouvé un gabarit qui se démarquait de l'autre côté.

Quand j'ai regardé dans la direction de la voix, j'ai vu Saoirse assis sur une chaise en train de boire du thé.

Autour d'elle se trouvaient Aoi, la réceptionniste, ainsi que Norton et d'autres membres de Shibashicle.

Saoirse me faisait signe et m'appelait à distance, et j'ai levé une main en réponse alors que je me dirigeais vers elle.

"Est-ce que c'est suffisant ?"

"Oui, tout est terminé. Ce serait plus facile si quelqu'un ayant des connaissances médicales m'aidait. C'était incroyable à quel point il était facile de comprendre où traiter efficacement."

Saoirse regarde Aoi avec admiration.

Aoi a été félicitée, mais elle avait un air étrange sur son visage, comme si elle n'en était pas vraiment heureuse.

"... Ce qui est étonnant, c'est Lady Saoirse. Même si elle a continué à utiliser des techniques de récupération sur tant de personnes, elle n'a jamais semblé se fatiguer..."

En tant que sorcière, le pouvoir magique de Saoirse ne peut être comparé à celui d'une personne ordinaire.

Jig ne sait pas vraiment combien il y en a.

Il semble qu'en utiliser trop à la fois puisse provoquer un essoufflement, mais je ne l'ai jamais vue manquer autant de magie.

"...C'est vraiment un gros problème. Même lorsque j'étais pourchassé, j'ai utilisé tellement de magie et je ne vois toujours pas le fond."

Norton hoche la tête, à moitié impressionné, à moitié choqué.

"Voudriez-vous venir chez moi ? Je vous garantis un bon traitement."

"Hmm... je suppose que c'est normal d'y aller doucement maintenant."

Saoirse a incliné la tête et m'a regardé, alors j'ai haussé les épaules et lui ai dit de faire ce qu'elle voulait.

Même si elle est invitée par l'un des clans leaders de la guilde, sa réponse ne semble pas positive.

"Je vois. Si vous changez d'avis, faites-le-moi savoir."

Cette histoire est fluide parce que Norton a réussi à la réaliser facilement.

« Avez-vous fini de parler avec le vice-président ?

» dit Aoi en regardant le document dans la main de Jig.

Bien sûr, Aoi a la liste des suspects dans sa poche, donc ce qu'elle regarde, c'est la livraison de l'argent de la récompense.

"Ah, tu as été très flexible. Tu as ajouté de la couleur à la récompense."

Ses sourcils se haussèrent en entendant cela.

"Oh, c'est inhabituel. Ces lunettes insidieuses... excusez-moi. Il va pleuvoir du sang demain pour un vice-président si pragmatique pour profiter de vous."

"Oh, il pleut déjà?" Aoi fait froidement une blague de sang.

C’était une réaction inhabituelle pour quelqu’un qui est habituellement calme et traite tout le monde sur un pied d’égalité.

Je comprends qu'il existe diverses différences entre supérieurs et subordonnés, mais Kirk ne semble de toute façon pas aimé.

Je pensais que son patron serait un peu sarcastique, mais à en juger par sa réaction, il semble que ma prédiction était correcte.

Jig et plusieurs autres personnes hésitaient légèrement à la voir agir différemment de d'habitude.

"Ah... pour l'instant, si tu es libre, puis-je commander ça ?"

Il n'y a pas de malédiction sur le dieu qui ne touche pas.

Je lui ai remis les documents, en essayant de ne pas aborder le sujet autant que possible, et un sourire est apparu sur le visage d'Aoi.

"Accepté."

"... euh, j'ai demandé."

C'est la première fois que je la vois sourire, mais je ne peux m'empêcher de ressentir des frissons. Est-ce une sorte de blague ?

Tout en détournant les yeux de son beau sourire, je la regardais revenir du coin de l'œil.

Après avoir attendu que la tempête passe, Zig appelle Norton.

"Norton, j'ai quelque chose à te demander."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Comme Zig, il se sentait un peu dégonflé et profita du changement de sujet.

« Connaissez-vous une fête appelée « Mori no Fang » ?

"Ouais, je sais. C'était un groupe composé uniquement de demi-humains, et ils étaient censés faire partie des aventuriers secourus. Que sont-ils ?"

Fang of the Forest est un groupe d'aventuriers demi-humains qui figuraient au bas de la liste des suspects.

Il s'agit d'un groupe d'aventuriers vétérans, principalement des aventuriers de cinquième classe, et jouissent d'une bonne réputation parmi la guilde et leurs pairs pour leur travail sérieux et solide.

Bien qu'il soit un peu réservé, probablement par souci de son statut de demi-humain, il est souvent sollicité pour des demandes communes.

« Je voulais te demander quelque chose. Sais-tu où tu es ?

"Ils ont quitté la guilde il y a quelque temps. Je pense qu'ils sont sortis manger, cependant. Je ne sais pas où ils sont allés."

"Je vois, ça aide."

Jig avait une idée de l'endroit où ils allaient. Il n’y a pas beaucoup de restaurants accessibles aux demi-humains.

Même s'ils n'ont pas de panneau indiquant qu'aucun demi-humain n'est autorisé, leur position dans un magasin normal est petite.

Vous pouvez les ignorer et rester, mais il est peu probable que vous choisissiez un endroit où vous ne pourrez pas vous détendre même pendant le moment de manger.

Mais c'est juste.

J'avais juste faim à force de courir partout.

Cherchez le restaurant où vous êtes allé auparavant avec Urbus, et si vous pouvez le trouver, terminez vos affaires avant de manger, mais si vous ne le trouvez pas, mangez d'abord.

"Merci d'avoir attendu. Voici votre récompense."

Il semble qu'Aoi ait apporté l'argent de la récompense juste à temps.

J'ai été soulagé de voir que sa colère du début s'était apaisée et que son expression inexpressive habituelle était restée.

Recevez le sac contenant l'argent de la récompense qui y est placé.

Les pièces d’or fourrées dans le sac comme si elles étaient sur le point d’exploser étaient incroyablement lourdes.

Son poids lourd fait sourire même lorsque vous faites du jig, il réchauffe votre cœur et votre poitrine.

"Je l'ai certainement reçu."

"Jig. N'aimerais-tu pas devenir un aventurier ? Ce ne serait pas pratique d'accepter de l'argent comme celui-ci à chaque fois. Si tu viens de t'inscrire, tu peux le laisser à la guilde."

Norton ne put s'empêcher de dire en regardant le sac rempli de pièces d'or.

De nos jours, transporter de grosses sommes d’argent n’est pas un acte louable. Ce serait mignon s'ils s'en sortaient en cas de vol, mais il n'est pas rare que des gens visent directement votre vie.

Norton ne pense pas du tout que le gabarit sera à la traîne par rapport à de tels voyous, mais il vaut mieux éviter les ennuis inutiles.

"Je comprends parfaitement les avantages de rejoindre une guilde, mais il y a certaines choses que vous ne pouvez pas faire si vous appartenez à un groupe. Comme cette demande."

"...Je vois. Désolé, j'ai dit quelque chose de stupide."

"Ne vous inquiétez pas. Je vais échanger cela contre quelque chose qui peut être facilement converti en espèces. Je ne veux pas non plus m'en soucier."

Norton semble être conscient du type de personnes qui n'osent pas appartenir à des groupes, et il comprend immédiatement les idées de Zig.

Contrairement aux apparences, il comprend que « la situation de chaque personne est unique ».

C'est une personne assez facile avec qui travailler.

Pouvoir établir un lien avec lui était aussi un avantage inattendu.

« Recommander l'utilisation illégale du compte devant le personnel de la guilde… vous avez tout le courage, n'est-ce pas, M. Norton ? »

"un"

"Alors, soyez un expert."

Je tourne le dos à Norton, qui m'attrape par l'épaule, sans l'accompagner jusqu'au bout.

Comme prévu, ses amis gardent déjà leurs distances et évitent de s'impliquer.

Zig et Saoirse quittent la guilde, écoutant le sermon indifférent derrière eux.

"Avez-vous du nouveau travail?"

« Ah, mais ça ne me dérange pas si vous faites vos tâches d'escorte habituelles. Vous recommencerez demain, n'est-ce pas ?

"Oui ! J'ai vécu une expérience très intéressante aujourd'hui. J'ai aussi hâte à demain."

"Eh bien, je ne m'en lasse jamais."

Le champ de bataille irremplaçable et mon travail actuel.

Il n’y a aucune différence dans le fait que les deux balancent des épées.

Pourtant, pour une raison quelconque, j’ai ressenti un sentiment d’épanouissement sans raison apparente.

Il n’y a toujours pas de réponse quant à sa provenance.