Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

"Je me suis laissé emporter et j'en ai trop fait..."

Saoirse a poussé un soupir de regret pour la deuxième fois aujourd'hui.

Elle déchirait les monstres, les déchirait et les jetait, mais pour recevoir une récompense, elle avait besoin d'une pièce de preuve d'assujettissement.

Nous sommes actuellement en train de déshabiller le corps à cet effet... mais l'état du cadavre est terrible.

Ce serait mieux s’il était simplement démembré, et que les cadavres écrasés se soient déjà transformés en morceaux de chair, de sorte qu’il était impossible de dire de quel genre de monstre il s’agissait.

Peu importe si le matériau lui-même a de la valeur, mais la guilde est facile à endommager le matériau s'il s'agit d'une pièce à l'épreuve de l'assujettissement, mais Mince ne sait pas quelle en est la source, donc elle ne peut pas y faire face.

De tels cadavres gisaient partout, et des mares de sang et de terre se mélangeaient pour former une boue sombre.

Mon nez est devenu tellement stupide que je ne sens plus rien.

En raison de la nature de la magie de Saoirse, il existe de nombreuses attaques massives.

C'est une des raisons pour lesquelles elle utilise habituellement beaucoup de piquets de terre, mais cette fois, elle s'en fichait et a mis le doigt sur la tête, pour que vous puissiez voir ce qu'elle a fait.

Ils avaient été tellement vaincus qu'il n'y avait pas lieu de s'inquiéter de l'environnement, et les arbres avaient été abattus et la visibilité s'était améliorée, alors nous nous sommes séparés tous les deux et avons enlevé les pièces à l'épreuve de l'assujettissement.

"Hmm. C'est une situation plutôt désastreuse."

Même Jig, qui a vu de nombreux et terribles champs de bataille, peut vous dire la même chose.

Puisqu'il ne s'agit que de ces deux-là, il leur suffit de grimacer, mais un aventurier normal vomirait probablement tout de suite.

"...Je vais élargir mon répertoire magique..."

Saoirse marmonna avec un visage mystérieux.

Jusqu'à présent, je n'ai jamais pensé à une magie qui prend en compte l'état des dégâts de la cible de l'attaque, j'ai donc peu d'options pour la magie.

Je pensais que je devrais éventuellement faire quelque chose, mais il semble que le moment soit enfin venu.

Saoirse a décidé de développer pleinement la technique qu'elle n'avait que vaguement envisagée depuis un certain temps.

"M. Jig. Prenons congé demain et après-demain."

"Je comprends. Tu as été occupé à travailler ces derniers jours. Repose-toi."

Même si elle agissait séparément de Jig, Saoirse a également continué à travailler sur des aventures.

Cela va être bruyant ici pendant un moment, donc je suis d'accord pour faire une pause.

"Merci. C'est une bonne opportunité, alors je vais réfléchir à d'autres techniques. Si la tête de la prime est vaincue entre-temps, je ferai du profit."

"C'est vrai... c'est vraiment inefficace de faire ça à chaque fois."

J'ai répondu avec un sourire amer au commentaire léger de Jig et j'ai continué à me déshabiller.

En fin de compte, je n’ai pas pu récupérer ne serait-ce que la moitié des bêtes démoniaques vaincues, mais la plate-forme de chargement était toujours pleine de matériaux.

L'aventure d'aujourd'hui s'est terminée ainsi car je ne pourrais pas le ramener même si je le chassais plus loin.

"Vous êtes de retour assez tôt... Je suis content que vous ayez obtenu suffisamment de résultats, mais comment avez-vous trouvé autant de bêtes magiques ? Y avait-il un groupe ?"

"Ouais, eh bien, c'est tout. Et si je te surprenais ?"

Je ne peux pas dire que je me suis déchaîné et que je les ai fait venir de l'autre côté, alors je vais juste le laisser échapper.

La réceptionniste penche la tête sur le côté mais fait confiance à Saoirse, qui a l'air différente de celle du matin.

"Ce serait formidable si vous pouviez le tuer en toute sécurité… Veuillez excuser mes ennuis du matin. Je ne voulais tout simplement pas que vous soyez déraisonnable."

"Hahahaha merci de m'avoir inquiété. J'étais trop en avance sur moi-même."

"Je suis vraiment heureux que tu comprennes ! Saoirse-san, tu peux certainement atteindre le sommet, alors s'il te plaît, fais de ton mieux !"

"haut"

Réceptionniste souriant joyeusement

Saoirse est tellement pleine de culpabilité qu'elle ne peut pas le regarder droit dans les yeux.

Jig retient son rire alors qu'il la regarde et sourit affectueusement avec un visage nerveux.

Saoirse revient après avoir accompli les formalités.

"...Je ne suis pas doué pour des choses comme ça."

"Eh bien, bonne chance."

Je me moque de Saoirse, qui a un visage aigre qui reflète son expérience.

Je l'ai accompagnée alors qu'elle se dirigeait maladroitement vers la salle de référence.

On dirait que je vais emprunter des références pour inventer la magie demain.

On m'a dit que ce serait bien si je revenais en premier car cela prendrait un certain temps, mais comme je n'avais rien à faire, j'ai décidé d'attendre.

Que se passera-t-il lorsque la magie efficace recherchée par les humains sera combinée à la quantité de pouvoir magique et à la manipulation du pouvoir magique des sorcières ?

(Peut-être qu'il en sortira quelque chose d'incroyable)

Ressentant une telle prémonition, je me suis assis à ma table habituelle et j'ai tué le temps.

Il est encore midi

En regardant autour de moi, j'ai vu peu d'aventuriers car j'étais au travail à ce moment-là.

D'un autre côté, des personnes qui ne semblent pas aptes au combat entrent et sortent fréquemment et se dirigent vers la réception.

On dirait que c'est un homme d'affaires ordinaire, étant donné qu'il livre les marchandises et obtient des signatures.

Les réceptionnistes sont occupés à réagir à la situation.

"Votre travail ne consiste pas seulement à vous occuper des aventuriers."

Je pensais qu'il était libre pendant la journée, mais j'ai changé d'avis et j'ai réalisé qu'il s'agissait d'un grossier malentendu.

Alors que je les regardais travailler, quelqu'un s'est approché de moi.

"Bonjour Zig. Tu vis une période inhabituelle."

Alan a dit cela et m'a parlé.

Est-ce que ça va ? J'acquiesçai en réponse et m'assis en face de lui.

"J'ai fini de travailler plus tôt. Et toi ?"

Il semble être seul aujourd'hui et je ne trouve aucun ami autour de lui.

"Aujourd'hui, c'est mon jour de congé. Une connaissance m'a appelé pour parler de travail."

Je regarde autour de moi en disant cela, mais il semble que l'autre personne ne soit pas encore arrivée.

Alan hausse les épaules et demande à boire.

"On dirait que je suis un peu en retard, alors pourrais-tu me parler s'il te plaît ?"

"Cela ne me dérange pas jusqu'au retour de ton compagnon."

"Ça va aider."

Ensuite, engagez-vous dans une petite conversation

Le sujet concerne principalement le business de l'aventure.

Alan est surpris mais impressionné par ce que font Jig et ses amis, et Jig semble intéressé par les expériences d'Alan et de ses amis et les exhorte à continuer.

« Au fait, avez-vous entendu parler de la prime ?

"Ah, grâce à toi, ma princesse a une couronne."

Jig sourit amèrement en se souvenant de ce qui s'est passé pendant la journée.

"Il y a déjà beaucoup de monde là-bas... Je suis désolé pour votre perte."

"On dirait que je vais prendre congé demain et faire certaines choses."

"C'est sage."

Alors que nous parlions pendant un moment, j'ai vu une silhouette se diriger vers moi.

On dirait que la personne qui attend Alan est arrivée.

Saoirse n'est pas encore arrivée, mais elle essaie de se lever de son siège, pensant que ce n'est pas bien de la déranger.

Mais j'ai arrêté de bouger lorsque j'ai entendu une voix familière.

« Désolé de vous avoir fait attendre, Alan-san… ! ? »

"Je t'ai fait attendre, grand frère. Mon aîné m'a attrapé alors que j'étais sur le point de sortir... hein ?"

"Vous êtes tous les deux en retard. Merci d'être resté avec moi, Jig. Je vais prendre ça... Jig ?"

Alan a l'air méfiant lorsque le gabarit s'arrête de bouger, mais tout le monde sauf lui n'est pas si méfiant.

Les deux personnes qui m’ont appelé étaient particulièrement bouleversées.

(En réalité, le monde est étonnamment petit)

Tout en soupirant intérieurement, j'ai regardé les gens qui attendaient Alan... Setsu et Mileena et j'ai soupiré.

« Peut-être que vous vous connaissez ?

"Ah, eh bien, un peu..."

En réalité, beaucoup de choses n’allaient pas, mais Milena était confuse quant à ses paroles.

Setsu se méfie de Jig avec un air sévère sur le visage, mais Jig l'ignore et appelle Mileena.

"Je ne savais pas qu'ils étaient frère et sœur. Mais je pensais que leurs épéistes étaient similaires."

"Es-tu celui qui connaît mon frère?"

"Il existe de nombreux liens."

Mileena a déjà parlé à Jig et sait qu'il est du genre à ne pas laisser le passé s'éterniser, donc elle n'est pas si prudente.

Alan, qui a été laissé sur place, reprend ses esprits.

"Si vous la connaissez, alors parlons vite. C'est ma sœur Mileena. Elle est dans le clan Wadatsumi."

"Il semble que oui."

"Aujourd'hui, Milena m'a appelé pour parler du travail de Wadatsumi, alors je me demandais si tu aimerais aussi écouter Jig ?"

"Attends une minute, grand frère..."

Milena se plaint à Alan d'avoir laissé un étranger participer à la discussion sur le travail.

Jig écarquilla également les yeux parce qu'il ne pensait pas qu'Alan était ce genre de personne.

"Hé, Alan. Je ne suis même pas un aventurier, donc je ne pense pas que ce serait une bonne idée de me demander de parler comme ça."

"Eh bien, le travail compte à part, je ne peux pas dire que cela n'affectera pas ta relation avec Wadatsumi."

"quoi?"

Zig est confus car il ne comprend pas pourquoi il est impliqué dans des négociations avec eux.

"Frère, que veux-tu dire?"

Alan sourit à la question de Mileena.

---Mais ses yeux ne sourient pas du tout.

"Vous avez dit que les muscles de l'épée sont similaires, n'est-ce pas ? Il semble que vous ayez eu suffisamment de chance de voir l'épée de Mileena pour le savoir... mais j'aimerais que vous me disiez quand et pour quelle raison cela s'est produit ?"

"..."

Le visage de Mileena se contracta alors qu'Alan la regardait avec un sourire.

Jig se couvrit instinctivement le visage face à sa propre gaffe.

« Au fait, j'ai entendu dire qu'il y avait eu une bagarre à Wadatsumi récemment... Setsu-san, connaissez-vous des détails ?

"c'est……"

Alan ne change pas d'expression tandis que Setsu balbutie.

Setsu et Mileena se raidissent sous l'intimidation de la différence de leurs capacités tout en gardant le sourire.

"Puis-je vous demander quelque chose?"

Tous deux ont été laissés vomir leurs saletés.

"...Je vois. Beaucoup de choses étaient liées."

Alan hocha la tête après avoir entendu les excuses des deux.

Je viens d'expliquer ce qui s'est passé, mais nous transpirions tous les deux froidement.

(Oh non, mon frère est coupé)

Mileena, une parente, était parfaitement consciente de la colère d'Alan.

C'est surprenant que mon frère, qui ne se met généralement pas en colère, soit inhabituellement en colère, mais le fait que cela soit lié à cet homme me rend encore plus confus.

Alan laisse finalement échapper un gros soupir et ouvre la bouche.

"Écoutez ? Jig est notre bienfaiteur. Il a sauvé la vie de nos amis non pas une, mais deux fois. Il a été incroyablement irrespectueux envers ce bienfaiteur, n'est-ce pas ?... Maintenant, nous devons reconsidérer notre relation avec Wadatsumi."

"Hé, attends une minute!"

Intervint Setsu irrésistiblement.

Les connexions avec de puissants aventuriers comme Alan et ses amis sont extrêmement importantes.

Surtout si vous n'appartenez pas à un clan.

Si ce lien était rompu à cause de notre propre négligence, cela poserait un problème de responsabilité.

"..."

Je l'ai pensé et j'ai ouvert la bouche, mais les mots ne sont pas sortis à cause du regard d'Alan.

Jig, qui regardait l'échange, a envoyé un bateau de sauvetage.

"Laisse-le là. Je ne sais pas combien de fois je l'ai déjà dit, mais c'est fini."

"...Cela ne peut pas arriver. Cela n'a aucun sens."

"J'en suis convaincu. As-tu besoin de plus d'histoire que ça ?"

La sensation d'une gigue est unique à l'autre continent, il est donc difficile de demander à Alan et aux autres de la comprendre.

Cependant, Alan a remarqué que Jig, qui ne se souciait pas de ce que les gens disaient de lui, devenait un peu irrité par le fait que la même histoire soit répétée encore et encore, alors il a changé sa réponse.

"...Je suis désolé. J'ai imposé mon opinion à Jig. Terminons cette conversation."

» dit Alan en rangeant sa lance.

Setsu et les autres n’eurent aucune objection et la conversation continua.

(... Sa façon de penser est définitivement différente. Cela ne peut pas s'expliquer uniquement par son métier de mercenaire. C'est comme s'il venait d'une culture différente.)

Alan changea de sujet tout en observant Jig de côté.

"Alors parlons travail. Je suis désolé, Jig."

"Ah. Ils viennent d'arriver aussi."

Je me lève et regarde Saoirse qui descend les escaliers.

Après avoir vu Jig partir, Alan retourne son regard vers Mileena.

"...C'était mauvais."

Alan tient la main de Mileena alors qu'elle dit maladroitement.

Mileena est soudain bouleversée.

"Attends, frère ?"

"Es-tu blessé quelque part ? Des séquelles ?"

Alan touche et examine tout son corps tout en écoutant.

Mileena le repousse timidement.

"Non, ça va. C'est juste que mes muscles sont un peu endoloris."

"C'était bien..."

Alan prend une profonde inspiration, se sentant soulagé.

Puis, cette fois, avec une expression sérieuse, il attrapa l'épaule de Mileena et lui parla.

"Écoute, Mileena. Je comprends que tu le fais pour les membres de ton clan. Mais tu choisis qui tu combats."

« …Voulez-vous abandonner vos amis ?

Alan demande en retour, se sentant dégoûté par les paroles de son frère, mais Alan secoue la tête et continue de parler.

"Ce n'est qu'un travail idiot de se battre sans aucune stratégie contre un adversaire que vous ne pouvez pas battre. Peu importe qu'il s'agisse d'essayer, de négocier ou de s'excuser. Faites simplement de votre mieux pour survivre."

Milena est stupéfaite par les répliques difficiles à croire venant de son frère aîné qui est si talentueux et capable.

"C'est certainement un bienfaiteur, mais ce n'est jamais quelqu'un qu'on lâcherait par amour. Pour être honnête, soit tu as de la chance d'être en vie, soit c'est juste qu'il n'avait pas l'intention de te tuer depuis le début."

"……c'est"

"Même s'il avait fallu deux personnes, ils n'auraient pas pu l'atteindre, n'est-ce pas ? Même s'ils ont parfaitement réussi leur attaque en tenaille, ils ont dû être manipulés dans le bon sens."

Combien y a-t-il d’épéistes capables de tenir tête à ces deux hommes ?

Alan est convaincu qu'au moins il ne peut pas le faire.

Setsu ne peut s'empêcher d'intervenir.

"J'étais à un souffle. S'il y avait une personne de plus, je le ferais certainement..."

"S'il te plaît, dis-moi ça après avoir fait ressortir les véritables forces de Jig."

"...Ah"

Le visage de Setsu pâlit face aux paroles consternées d'Alain.

Jig avait ramassé l'épée qui se trouvait à ses pieds à ce moment-là et s'en servait.

La raison pour laquelle il a été mentionné comme suspect en premier lieu est qu’il est un utilisateur rare des deux épées.

(Nous ne l'avons même pas atteint car il utilise juste une arme toute prête...)

Et s’il avait les deux épées dans les mains à ce moment-là ?

Même une épée à une main, brandie par un seul bras, est aussi lourde.

Que se serait-il passé s’il avait été touché par les deux épées lourdes ?

Rien que d’y penser, j’ai ressenti un frisson dans le dos.

Je dis souvent cela au couple qui a enfin compris à quel point il marchait sur une corde raide.

"C'est ce que je veux dire quand vous regardez votre adversaire... Heureusement, il est inoffensif tant que vous n'intervenez pas, et il n'est pas du genre vindicatif. A partir de maintenant, soyez très prudent lorsque vous interagissez avec lui."

Les deux hommes réalisèrent une fois de plus qu'ils étaient des personnes dangereuses et acquiescèrent docilement aux conseils d'Alan.