Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

"Tout a commencé avec ces drogues, comme vous le savez."

Une fois la conversation finalisée, Katia commence à expliquer les grandes lignes du sujet.

"Il n'y a aucun endroit par ici qui vend des choses aussi dangereuses. Naturellement, nous avons cherché la source. Après avoir sélectionné quelques personnes, le nom qui est apparu était... Agriesha."

C'est un nom que je ne reconnais pas.

Est-ce une nouvelle mafia ou quoi ?

"C'est une mafia basée à l'extrême ouest de cette ville. C'est une organisation assez importante qui contrôle la majeure partie de la zone là-bas, mais ils n'ont aucune hésitation ni retenue lorsqu'il s'agit de drogue. Il y a beaucoup de gens qui fument des cigarettes partout. À cause de cela, la ville commence à pourrir et l'économie devient folle à cause d'une baisse de productivité."

"Le fait qu'ils viennent dans cette ville pour un voyage d'affaires..."

Ce n’est probablement pas seulement mon imagination qui me donne un mauvais pressentiment.

Katia prend le relais avec une expression amère sur le visage.

"... Ah. Il semble qu'ils aient choisi cette ville comme prochaine cible. Ceux qui arrivent maintenant sont leur équipe avancée."

"vous sucez"

Ils augmenteront probablement le nombre de toxicomanes en distribuant des drogues comme investissement initial, et les accueilleront une fois qu'ils seront devenus dépendants de la drogue.

Lorsqu’il s’agit d’une lutte de pouvoir à grande échelle, la force organisationnelle compte.

Ceux qui sont venus en expédition sont peu nombreux et n’ont probablement aucune connaissance de la région.

Cependant, le fait qu'il demande à Jig de le protéger ainsi ne semble pas être un bon signe.

"Lequel a le dessus?"

"...Pour parler franchement, c'est une question délicate. Non seulement ils ont fait venir même les dirigeants de la faction militante, mais ils ont également donné des médicaments de combat même au niveau le plus bas. Plusieurs de nos jeunes hommes ont été grièvement blessés dans l'escarmouche... Ils ne savent ni additionner ni soustraire."

L’effet des médicaments de combat ne consiste pas simplement à augmenter la force musculaire, etc.

Une excitation excessive peut vous faire perdre votre emprise mentale.

Ce que nous économisons inconsciemment, ce n’est pas seulement la force musculaire.

S'il s'agit d'une situation comme une guerre où l'on décide de s'entre-tuer, ce n'est pas un grand changement, mais ce serait un adversaire coriace pour la mafia, qui utilise des méthodes comme la lutte territoriale pour forcer les gens à se retirer en leur infligeant de la douleur.

Vous ressentez peut-être la même chose parce que les deux cas entraînent la mort, mais il y a une énorme différence dans la pression que vous ressentez entre dire « Je m'en fiche si l'autre personne meurt à la fin » et « Je vais certainement la tuer ».

"Mais ne soyez pas imprudent. Si vous utilisez des pompons comme ça, vous perdrez probablement du poids."

"Ne pensent-ils pas que les soldats pousseront hors des champs ?"

Katya crache en jurant.

Je vois, il est logique qu’ils laissent la ville pourrir.

"C'est pourquoi je n'ai pas le luxe d'envoyer mes gardes du corps. Dans ce cas, ce serait bien si nous pouvions rester silencieux à ce sujet... mais est-ce que tu vas croiser les doigts quand c'est un gros problème pour moi ?"

D'un ton calme mais fort, Katia resserre sa prise sur leurs doigts entrelacés.

Il semble y avoir un peu trop d’émotion lorsqu’il est question de loyauté envers l’organisation.

Lorsqu’il s’agit d’escorte, elle semble être une personne proche d’une personne occupant un poste plus élevé.

"Qu'est-ce que tu comptes faire, Katia ? Vas-tu enquêter sur les mouvements des gens à l'ouest ?"

Il semble que la personne escortée n’ait pas l’intention de se taire.

C'est évident, mais vous ne manquerez pas de voir déambuler un personnage important d'une organisation rivale.

Il semble que ces cinq jours vont être encore plus intenses.

"Non, mes cadres vous recherchent désespérément. Même si je sors la tête, je ne ferai que gêner. ... J'ai appris la dernière fois que vous n'êtes pas quelqu'un avec qui vous pouvez traiter simplement parce que vous avez des connaissances."

J'ajoute avec un peu de regret.

Apparemment, il n'est pas du genre à agir de manière impulsive avec un sens de mission.

Si vous comprenez ce que vous pouvez faire, c'est également facile à déplacer, alors merci.

"Ce que je recherche, c'est un parent... le traître de la famille."

"... Hein. As-tu une idée ?"

"...Je ne veux pas y penser, mais c'est vrai."

J'ai entendu dire que la mafia est un groupe soudé car elle impose des sanctions extrêmement sévères aux traîtres, mais il semble qu'elle ne puisse pas être complètement monolithique après tout.

"... À chaque fois, j'ai l'impression que l'autre camp est légèrement en avance sur les autres. Ils sont un peu mieux préparés à nos attaques, ou même s'ils attrapent le dealer, ils n'ont aucune preuve pour les relier. Ce n'est pas comme s'ils étaient piégés ou pris dans une embuscade, donc il est possible de s'en sortir avec juste de la malchance... mais je n'aime pas ça non plus."

« Êtes-vous en train de dire qu’il y a quelqu’un qui diffuse des informations dans la mesure où elles n’éveillent pas de soupçons ?

Katia a un visage aigre et fronce les sourcils.

Je détache mes mains et mets le reste du gâteau dans ma bouche.

Cela semble être la seule mauvaise chose que les gens me demandent.

"Ce n'est qu'une possibilité, cependant. Peut-être que c'est juste frustrant qu'il soit un étranger qui ne connaît pas la région et qui est capable de s'entendre avec nous."

"Je vois. Eh bien, fais ce que tu veux. Je travaillerai contre rémunération."

"J'ai hâte d'y être. Tout d'abord, j'ai payé à l'avance la nourriture ici. Veuillez commander ce que vous voulez."

« Devons-nous fixer une limite supérieure ?

"Je ne suis pas si avare. Tant que vous ne laissez rien derrière vous, s'il vous plaît, ayez-en autant que vous voulez."

Je souris intérieurement alors qu'elle dit quelque chose d'insouciant.

Lorsque Katia appelle le commis, Jig commande comme s'il l'attendait.

"Je commanderai les sets de déjeuner A, B et C, ainsi que le plat du jour."

"Voulez-vous quelques boissons du plateau?"

"Café, thé, lait et sencha. Et un gâteau après le dîner."

"J'ai compris"

Un commis de magasin qui gère un grand nombre de commandes sans même bouger un sourcil.

Comme prévu, les magasins chers sont bien informés.

Zig retourne son regard et voit Katia avec la bouche grande ouverte.

"Oh, hé, tu ne peux pas manger autant !?"

"Je mange habituellement autant. Pas de problème."

« La limite est... elle est assez élevée ici, n'est-ce pas ? Les mercenaires gagnent-ils autant d'argent ?

"En général, je ne dépense pas autant d'argent. Cependant, aujourd'hui, pour une raison quelconque, j'ai l'impression que je vais devoir dépenser plus en nourriture."

Jig dit cela et sourit de manière significative.

Katia comprend le sens et fait une grimace de regret.

"Que veux-tu dire... ah !? Je n'aurais jamais pensé que tu aurais remarqué que j'étais suivi depuis le début !?"

"Eh bien alors."

Un gabarit en attente d'une commande après avoir été ballotté au hasard.

Le café ici était vraiment délicieux si le prix ne vous dérangeait pas.

Je suis sûr que la nourriture sera délicieuse aussi.

Surtout, un repas sans souci pour votre poche est toujours délicieux.

C'était un gabarit qui a suscité des attentes alors que Katya vérifiait le contenu de son portefeuille en raison d'une dépense inattendue.

"Maintenant que j'y pense, j'ai complètement oublié de demander."

Après avoir bien nettoyé jusqu'au dessert après le repas

J'appelle Katia qui regarde le bordereau avec un air triste.

Au fait, le repas était très satisfaisant... si le prix ne vous dérange pas.

Katia regarda silencieusement Zig avec rancune et le pressa d'aller de l'avant.

« À qui Katia est-elle liée ? »

« Hé, hé, il est assez tard maintenant… as-tu accepté ma demande sans même le savoir ?

Je soupire, choqué par l'insensibilité de Jig.

"Peu importe l'organisation à laquelle vous appartenez, si vous êtes satisfait de la description de poste, vous l'accepterez. Cela ne devrait pas poser de gros problème."

"...Soyez prudent avec vos mots. Ce que vous venez de dire est une déclaration qui pourrait transformer l'une ou l'autre force en ennemi si elle est mal faite."

Katia plisse les yeux aux paroles de Zig sur l'acceptation des demandes d'organisations hostiles.

Son regard était si perçant qu’il pouvait effrayer même un homme adulte.

"Oh, faisons attention. Alors, lequel est-ce ?"

Cependant, il ne montra pas beaucoup de réaction et renifla sans intérêt alors que la gigue était jouée à la légère.

(Est-ce que c'est ce que l'on ressent d'être intimidé par une jeune fille qui n'a aucune capacité dans sa position ? Je suis en colère parce que je suis pathétique.)

"...C'est Bazarta."

"loi"

(La mafia qui négociait avec Isana devait appartenir à la même organisation. Quel était son nom ?)

Cela me rappelle une affaire que j'ai eue auparavant impliquant un trafic d'êtres humains mafieux.

Je pense que l'homme d'âge moyen à l'air fatigué qui est apparu à ce moment-là disait Bazarta.

Cet homme semblait également être dans une certaine position, et s'il était avec Katia, il y avait une chance qu'ils se croisent.

Comme il était enveloppé dans un tissu, son visage n'aurait pas dû être vu, mais sa taille ne peut être trompée.

Il avait également une naginata comme arme, mais elles peuvent être liées par le dénominateur commun qu'il s'agit d'armes rares.

(Soyons prudents. Comme elle le dit, ce sera gênant si la mafia vous traite de manière hostile.)

"Alors allons-y. Je veux faire connaissance dans une certaine mesure."

« Est-ce que je peux faire une pause après avoir mangé tout ça ? »

"Je te l'ai dit, c'est la huitième minute."

"Êtes-vous sérieux..."

Jig se lève de son siège et Katia le suit, l'air à moitié choquée et à moitié surprise.

"Merci beaucoup. Nous sommes impatients de vous utiliser à nouveau."

Un employé salue poliment un client qui a mangé suffisamment de nourriture pour quatre personnes.

(Revenons. Avec la friandise de quelqu'un)

Ce magasin était assez bien pour que je prenne cette décision.