Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Un homme marche dans une ruelle sombre

Vanno portant un trench-coat et fumant un cigare

Même s’il a l’air usé, ses yeux sont perçants.

Soudain, ses pas dans la ruelle s'arrêtent.

"Comment avez-vous fait ? Et la même White Thunder Princess ?"

Je ne vois personne autour de moi

Mais il y avait quelqu'un qui répondait à ses paroles.

"...Je suppose que c'est plus qu'une simple rumeur. Il était également au courant de ma présence."

Encore plus d'ombres dans la ruelle où même le clair de lune ne brille pas

Une silhouette élancée apparaît

Un homme et une femme vêtus de noir se détachaient, méconnaissables.

Vanno sourit et parle à la personne qui est censée être juste en face de lui mais qui ne sent même pas sa présence.

"C'est très important que vous disiez autant... Alors, pensez-vous que vous serez capable de le faire si la situation se présente ?"

"Je pense que c'est dur de face."

"Et si c'était par derrière ?"

"...Je suppose que cela prend environ cinq minutes. Après une préparation minutieuse."

Vanno laissa échapper une voix d’admiration face à cette évaluation.

Celui pour lequel il a travaillé si dur ? c'est très bien

Il n’a été utilisé que dans des situations importantes autres que les escortes, car il peut causer des dommages en cas d’abus.

Même s’il était capable d’accomplir des tâches difficiles sans changer d’apparence, il était même effrayé par le fait qu’il avait encore 50/50 de chances de pouvoir vaincre cet épéiste.

"Je suppose que tu as fait le bon choix en te donnant la main."

Je suis content d'avoir fait confiance à mon instinct alors que je fume mon cigare de bonne humeur.

Trois personnes se battent pour devenir l'héritier de la famille Bazarta.

On s’est rendu compte très tôt que l’un d’eux s’était mêlé au trafic d’êtres humains.

Ce n’était pas une mauvaise idée, mais le risque d’échec était trop grand.

Cependant, il y avait de fortes chances que cela fonctionne, alors j'ai décidé de faire quelque chose et c'est arrivé.

"Espèce d'idiot, tu es tellement impatient avec Gong... Mais je suis aussi curieux de connaître la réponse étrangement rapide de Jinsu Ya."

La capacité de combat de cette tribu est inégalée, mais son point faible est l'enchevêtrement.

Il y a quelque chose d'étrange dans la capacité de l'équipe à détecter rapidement la traite des êtres humains et à régler l'affaire sans causer de préjudice.

"...Est-ce que cela signifie que les humains grandissent s'ils sont poussés ?"

Je suis curieux de connaître leurs changements, mais pour l'instant, la première chose à faire est de demander des comptes aux idiots responsables de leurs erreurs.

Si cet incident est utilisé avec des mensonges comme celui que Jinsu Ya a remarqué, il lui sera facile d'être expulsé de la bataille pour la succession.

"Es-tu sûr?"

Le costume noir parle à Vanno, qui pense à l'avenir et fait une mauvaise grimace.

Il est rare qu'il donne son avis car il fait simplement ce qu'on lui dit.

exhorter avec une certaine surprise

"Hmm, y a-t-il quelque chose qui te dérange?"

"...Qui est cet autre homme ?"

"Ah... ce grand homme avec son visage caché. Je ne connais pas non plus les détails. Il a dit qu'il était une aide, alors peut-être que c'est quelqu'un de l'extérieur ?... Je vois, peut-être que cet homme a aidé."

Le fait qu’il ait fait tout son possible pour cacher son visage n’est pas Jinsu Ya.

Je me demande si c'est pour empêcher la mafia de connaître le visage du personnage principal.

(Dans ce cas, avez-vous demandé à vos compagnons aventuriers de vous aider ?)

Mais cela n’a pas de sens non plus.

À moins de preuves claires, même les aventuriers ne veulent pas s'impliquer dans d'autres races.

Alors que j’étais plongé dans mes pensées, l’homme vêtu de noir a commencé à dire quelque chose de surprenant.

"Cet homme pourrait être dangereux."

"...Est-ce que c'est fort ?"

Je pensais qu'il serait possible de faire quelque chose puisque j'agissais avec Byakuraihime.

Je suis habitué aux combats acharnés, mais je ne suis pas un artiste martial.

Même si je sais qu’il est probablement fort d’une manière ou d’une autre, je ne peux pas dire exactement ce qu’il peut faire.

"Je suis sûr qu'il est doué. … Il s'est assis au milieu de la conversation."

"... Ah, c'est ce que tu as fait."

Ils s'asseyaient et se reposaient sans aucun intérêt pour leurs négociations.

Je ne m'en inquiétais pas parce que je pensais qu'il n'était pas intéressé puisque ce n'était qu'une aide ponctuelle.

"Il était assis juste à côté de moi."

"...Est-ce une coïncidence ?"

Même la princesse Byakurai n'arrivait pas à comprendre où elle se trouvait, elle remarqua juste qu'elle était là.

Il est fort possible que ce soit une coïncidence

Cependant, contre son gré, l’homme vêtu de noir secoua la tête.

"Probablement, mais j'en suis conscient."

J'ai l'impression que je vais devoir m'inquiéter de l'augmentation du nombre de problèmes.

On dit qu’un homme non identifié pourrait jouer notre atout.

Si celui-ci devait tomber entre les mains de celui avec qui il se dispute son héritage, nous ne pourrions l’ignorer.

"... Ce serait difficile de voir à travers votre forme cachée. Découvrez son identité... non, il est parti maintenant. S'il le découvrait et que nous devions vous perdre, ce serait une énorme perte. Heureusement, ce n'est pas si difficile de recueillir des informations sur une arme aussi visible que celle-là. Je m'en occupe pour vous, alors allez-y et découvrez les mouvements de Cantarella. "

"Je comprends."

L'ombre disparaît comme si elle se fondait dans l'obscurité

Vanno n'y prête aucune attention et planifie ses futurs mouvements dans sa tête.

"Ce n'est pas bon parce que les vieux s'en tiendront toujours aux vieilles choses. C'est la fierté des méchants qu'ils utiliseront tout ce qu'ils peuvent, peu importe si c'est ailleurs. C'est juste une petite escarmouche... Les guerres mafieuses ne se transforment pas en lutte professionnelle."

Vanno en avait assez de la mafia actuelle.

Les personnes âgées qui évitent les conflits, se livrent à des intérêts particuliers et ignorent les réformes.

Le conflit avec la force adverse n’est qu’une formalité, et c’est une farce qui consiste dès le début à se tordre les mains.

Si vous êtes une personne sérieuse, ça pourrait aller.

Mais nous sommes la mafia

C'est un méchant qui siphonne l'argent des personnalités publiques et porte atteinte aux droits d'autrui pour son propre bénéfice.

Il peut s’agir de rechercher la stabilité, de craindre des incertitudes qui pourraient se transformer en argent et d’essayer d’éliminer même les sucreries.

« Un côté de mon ventre me fait mal. »

Je vais briser toutes les coutumes stupides

Vanno agit pour ses propres ambitions.

Il y a des extrémistes et des modérés dans la mafia.

Même s’il prétendait être modéré, il était définitivement un partisan de la ligne dure.

Au moment où Jig revint à l'auberge, la ville était déjà endormie.

Il n'y avait pas de stands de nourriture, donc j'ai fini par manquer de nourriture, alors je suis retourné dans ma chambre affamé.

Marchez tranquillement pour ne pas réveiller les personnes présentes dans les autres pièces.

"Ouais?"

J'ai remarqué qu'un peu de lumière venait de ma chambre.

Si vous recherchez les signes tout en étant prudent, vous saurez que quelqu'un est là.

Je me demande s'il va prendre quelque chose ?

Ouvrez lentement la porte tout en gardant la main sur votre arme.

Saoirse était là.

Je suis assis sur mon lit, seules les bougies sont allumées et je regarde par la fenêtre d'un air vide.

Lorsque Zig entra dans la pièce après avoir baissé sa garde, il remarqua un bruit et Saoirse se tourna vers lui.

Les lèvres rose clair dessinent une douce arche

"Bienvenue à la maison"

Ma voix était un peu étouffée par les paroles qu'on me disait.

Depuis quand est-ce que pour la dernière fois quelqu’un m’a dit quelque chose d’aussi évident ?

"... Ah, je suis à la maison."

"Tu étais en retard."

"J'ai une demande."

« Est-ce que tu travaillais après tout ? Jig-san ne peut pas non plus en dire grand-chose sur moi.

Saoirse s'approche avec un sourire ironique.

rapprochez votre visage en croisant les bras

Il a un parfum doux, féminin et sucré.

"...Je sens le sang."

"Parce que c'était le genre de travail que c'était."

"Es-tu blessé ?"

"Il est indemne."

"C'est bon. Nous dînons toujours, n'est-ce pas ?"

Dis ça et pars

J'ai utilisé ma magie pour allumer la lumière et j'ai commencé à préparer le repas.

Jig pencha la tête pendant que Saoirse préparait à manger pour deux.

"Saoirse n'a-t-il pas mangé non plus ?"

Il est déjà l'heure du dîner

Saoirse sourit et sert un verre.

"Ouais, eh bien."

"Je n'ai pas eu à attendre, tu sais?"

"Je pensais faire ça aussi..."

"Jig-san, tu es en retard."

Jig n'est pas rentré à l'heure du dîner.

Une fois la réunion terminée, nous avons déjeuné pour approfondir notre amitié et avons eu une réunion pour vérifier les mouvements et discuter des méthodes d'attaque et des points faibles des monstres apparus.

Je pense qu’ils m’ont bien répondu, probablement parce que nous sommes toutes des femmes et que nous avons pu nouer une amitié en douceur.

C'était un peu décevant que la réputation et les rumeurs concernant le repas ne soient pas bonnes.

"Demain, c'est ta première fête en tant qu'aventurier ? Je n'ai jamais été seul auparavant."

J'ai fini de préparer pour demain.

Il ne reste plus qu'à dîner et se coucher tôt.

Quand même,

"J'ai faim."

Il n'y a aucun signe du retour du gabarit.

Je me sens mal pour lui, mais finissons-en d'abord.

Après avoir quitté l'auberge, je me suis dirigé vers le centre-ville.

Faire du shopping en marchant dans un centre-ville bondé à l'heure du dîner

Les restaurants familiers, c’est bien, mais négliger d’en découvrir de nouveaux est également contraire aux principes.

"Disons que nous partons à l'aventure aujourd'hui."

Comme nous étions en retard, tous les magasins étaient bondés.

Dirigez-vous donc vers le côté où sont alignés les stands de nourriture.

Jetez un œil sérieux aux stands de nourriture et à leurs délicieuses odeurs

« L’attrait des stands de nourriture, c’est qu’on peut manger une variété de plats différents. »

Tout d’abord, choisissez un aliment de base en tenant compte de quelques éléments.

"Un s'il vous plaît."

"Aiyo ! Wow, Nee-chan, tu es magnifique !"

"Même si vous me louez, il n'en sortira rien."

Obtenez ce que vous cherchez en discutant avec le personnel du magasin

Ce sont des légumes et de la viande pris en sandwich entre des pains plats.

Il y avait beaucoup d'autres choses que je voulais, mais je voulais mettre quelque chose dans mon ventre pour le moment.

Je m'assis sur la chaise longue et me bourrai le visage de pain.

"……Ouais?"

Prends une bouchée et penche la tête

Prenez une autre gorgée pour confirmer vos doutes.

"...Hein?"

je peux le goûter

Ce n’est pas comme s’il y avait quelque chose d’étrange mélangé.

Je veux dire, ça devrait être délicieux.

Au moins le goût que mon moi normal aimerait manger.

Pour une raison quelconque, je ne trouve pas ça délicieux.

C'est comme manger du sable aromatisé.

"...Ce qui s'est passé?"

Sans comprendre pourquoi, je regardais le pain, ne voulant plus en manger.

Jig réfléchit après avoir écouté l'histoire de Saoirse.

« Vous pouviez sentir le goût, n'est-ce pas ? »

"Oui. J'ai essayé une variété de plats salés, sucrés et aigres."

La nourriture qu'elle préparait devait être quelque chose qu'elle avait essayé à cette époque.

De nombreux plats de street food étaient alignés.

prends-en un

Après avoir regardé attentivement les brochettes, je les sens.

L'odeur parfumée de la sauce stimule votre appétit.

"Ça n'a pas d'odeur étrange."

Prenez une petite bouchée de viande et mâchez lentement.

Il n'y a aucun engourdissement sur la langue, aucun goût étrange et aucun signe de corps étrangers.

Avaler après l'avoir examiné comme pour le desserrer.

délicieux

« Il ne semble pas y avoir quelque chose d’étrange là-dedans ?

"Donc, ça veut dire que je suis la cause..."

Des inquiétudes méconnues de Saoirse

Elle a hâte de manger, mais elle est sérieuse.

Cela me donne des frissons de penser que mon sens du goût n’est jamais revenu à la normale.

« Depuis quand est-ce que c'est comme ça ? »

"... à partir du dîner."

"Comment s'est passé le déjeuner ?"

"Le déjeuner était toujours normal, n'est-ce pas ? Mais il n'était pas délicieux."

Serait-ce à cause de sa condition physique ?

La raison est inconnue même si elle est psychogène.

"Hmm."

Manger des brochettes en réfléchissant

J'avais tellement faim que j'ai tout mangé en un rien de temps.

délicieux

Saoirse regarde avec envie le gabarit qu'elle cherche ensuite.

Mais quand je pense à cette époque, je ne peux pas tendre la main.

L'estomac de Saoirse grogne alors qu'elle les dévore l'une après l'autre.

elle a faim aussi

"...Regarder"

Je lui propose le poulet qu'elle s'apprêtait à manger.

"cormoran……"

Le délicieux arôme du poulet frit chatouilla les narines de Saoirse alors qu'elle tressaillit.

Le conflit erre dans ma tête

"Tu le veux?"

elle ne veut pas manger

Quand j'ai essayé d'éloigner le poulet de ma petite amie perdue.

« Hou ! »

J'ai mordu le poulet en faisant un bruit étrange.

Saoirse n'a pas pu contrôler sa faim et l'a mangé, mais elle s'est souvenue de ce goût et a fermé les yeux.

"……Ouais?"

Mais ce que je sentais dans ma bouche n’était pas ce goût-là.

Viande de cuisse si élastique qu'elle va éclater

Des gouttes d'huile, du sel et du poivre qui irritent la langue

"C'est délicieux…!"

"C'est bien."

Le poulet qu'elle voulait était là.

«C'est peut-être parce que je ne me sens pas bien à cause de la fatigue, ou peut-être que c'est quelque chose de psychologique. Même si je suis en bonne forme physique, mon environnement de vie a pas mal changé par rapport à ma vie précédente. Peut-être que j'accumulais du stress sans m'en rendre compte.»

"Naruhoro"

"... S'il vous plaît, donnez la priorité à l'alimentation."

Je mange aussi une jig avec un sourire ironique.

Je ne connais pas la raison exacte, mais le problème semble avoir été résolu.

Quand tout le monde dort

Les deux hommes continuèrent à manger en silence.