Chapitre 279: Chapitre 279 (FR)

L'air tremble.

Le son vous parvient d’un endroit lointain et quelque chose qui fait appel au plus profond de votre cœur est transmis.

Cela ressemblait à de la joie, mais aussi à des pleurs.

Un rugissement rempli des désirs primitifs de la vie parcourut la ville et semblait se répercuter bien au-delà.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant..."

« Un son… un cri ?

"――-"

Saoirse réagit au son et surtout à la magie familière, et se retourna avec ses cheveux flottant.

Alors que les gens autour d’elle regardaient avec confusion alors qu’ils cherchaient la direction d’où venait la voix, elle était la seule à regarder droit dans les yeux à un moment donné.

"...Tu n'as pas froid ?"

"Mon équipement magique ne fonctionne pas... qu'est-ce qui se passe ?"

Conscient de la présence d'un adversaire dangereux qui pourrait le rivaliser... voire le surpasser, sa conscience bascule naturellement vers le combat. Le pouvoir magique en moi s’éveillait et parcourait mon corps comme pour l’activer.

Ceux qui étaient pris dans le torrent du pouvoir magique se plaignaient du fait que leur corps et leurs outils ne se sentaient pas bien et que leurs visages étaient pâles.

Son petit corps hésitait à être exposé à une violence qui ressemblait à un désastre, même au moindre signe de celui-ci, et son instinct l'appelait à une crise.

"..."

L'expression de Saoirse change alors qu'elle fait face à un danger sans précédent.

Avec ces yeux bleus qui respiraient l’hostilité et même la pitié, j’ai réfléchi à l’endroit où pourrait se trouver l’ennemi étranger.

"M. Jig"

Et j'ai pensé à lui, qui était probablement confronté à ça.

"---!!!"

Avant que Jig et Urbus ne puissent bouger, le monstre engourdi bougea.

Le monstre, irrité par les aventuriers qui s'accrochaient à ses pieds après avoir habilement échappé aux attaques de ses tentacules, recourut une fois de plus à des mesures énergiques. Une attaque aveugle de grande envergure qui implique le corps tout entier de la personne, scandée par plusieurs bouches.

"Oh non, tu reviens !?"

"Descends, descends, reviens !!"

Tout le monde mange des bulles et commence à reculer aussi vite que possible. Les aventuriers, qui ont vu la première attaque et ont compris la folie d'empêcher l'attaque de ce monstre, étaient désespérés.

Dès que les tentacules commencèrent à chanter de la magie d’un seul coup, ils commencèrent à s’éloigner comme si la marée descendait.

Avant que la marée ait fini de descendre, une tempête éclata.

""UN---""

Foudre de glace et tempête de feu.

Une magie contradictoire éclata des deux côtés, et elles s'abattirent toutes sur les aventuriers.

Ceux qui ont réalisé que c'était inévitable ont essayé de se défendre avec des expressions désespérées, mais tous ont été jetés comme du papier de soie.

"―――― !?"

Un blizzard déchaîné gèle le corps humain en un clin d'œil et un éclair le brise.

Même un sculpteur de haut niveau ne peut pas réparer une sculpture de glace irrémédiablement brisée.

Le vent montant déchire l'armure et les flammes ardentes rôtissent la viande déchiquetée.

La viande était carbonisée par le feu extrêmement puissant et transformée en saleté que même un chien ne pouvait pas manger.

Magie complexe utilisant de multiples chants que même les humains... non, même les sorcières ne peuvent réaliser.

Sa puissance était indescriptible, et les aventuriers qui ne réagissaient pas à temps pour recevoir un coup direct étaient engloutis avant même de pouvoir crier, et leur vie était perdue.

Les dégâts causés à ceux qui avaient été kidnappés étaient graves, et les dégâts étaient si graves qu'ils ont dû se retirer du métier d'aventurier, sans parler de cette bataille.

Peut-être qu'ils ne s'attendaient pas à une magie à une telle échelle, mais les moines soldats ont également été affectés. Plusieurs personnes gisaient sur le sol, leurs robes teintes en rouge, et beaucoup d'autres étaient si endommagées qu'il était difficile de dire si elles étaient même humaines.

"...Je n'arrive pas à y croire."

Rarevel, qui a été épargnée de tomber dans une situation difficile, a fait une expression sombre en regardant la situation des dégâts.

"---!"

Le monstre rit d'une voix incompréhensible, puis jeta son dévolu sur Jig et les autres.

Les deux sont grands et se démarquent, et même du point de vue des monstres, ils semblent attirer l'attention. Lorsque les pupilles des yeux s’ouvrirent de manière menaçante, les tentacules se précipitèrent d’un seul coup.

"!!"

Il n'y a pas de mots.

Sans signal, les deux hommes s'avancèrent en même temps, comme s'ils lisaient la respiration de chacun. Tranchez-les lorsqu'ils se croisent et chargez vers le monstre tout en évitant ses tentacules.

Urbas bloque la tonte avec son bouclier, et sans un instant d'hésitation, Jig coupe les tentacules morts de Moki.

Il tourne son corps et balance sa longue queue, faisant tomber les tentacules coupés et entrant en collision avec la balle enflammée qui a été libérée, la faisant exploser.

L'épée incurvée d'Urbas fut projetée hors de la fumée et transperça le globe oculaire du tentacule. Tandis que les tentacules tressaillaient sous la douleur des globes oculaires éclatant comme des raisins écrasés, un corps géant qui s'envola en traînant une traînée de fumée attrapa l'épée incurvée coincée dedans et la balança.

Jig jeta la pièce Blue Vajra dans sa bouche tout en chantant de la magie, et quand il tressaillit et arrêta de bouger pendant un moment, l'épée incurvée d'Urbas la traversa, et dès qu'il changea de main, il la coupa avec sa main inversée.

La collaboration impromptue entre les deux, habiles à l'épée et à l'esprit vif, défie les assauts des tentacules et comble l'écart en un clin d'œil.

"D--"

Le monstre, qui ne voulait pas que les deux s’approchent, créa une barrière défensive.

Le mur magique généré devient un mur solide qui bloque la magie d'attaque de l'aventurier, bloquant ainsi le passage.

"Laissez-moi faire."

Jig transmet cela à Urbus, qui court à ses côtés, et s'avance avec une épée à double tranchant à la main teintée d'une faible lueur.

Je peux le faire avec mon arme actuelle, qui est devenue plus tranchante et plus puissante depuis que j'ai affronté ce monstre, peut-être en réponse à la forte concentration de pouvoir magique. Si c'est la lame mortelle qui a jadis coupé la magie de Shania.

Gardant le même élan, j’ai balancé la pointe de l’épée vers l’arrière de toutes mes forces, l’abaissant de telle sorte qu’elle raclait presque le sol.

La lame rouge-noire est entrée en collision avec la barrière en couches, diffusant une intense lumière magique.

"Putain, ---oooooo !!"

"" !?"

Le gabarit s'arrêta de bouger avec un bruit dur, et il sembla que la barrière du monstre avait bloqué l'épée.

Cependant, après un moment d'affrontement, l'épée à double tranchant, qui avait renforcé sa lumière, reprit de l'ampleur et coupa la barrière en deux, comme pour la déchirer.

Des écailles vert foncé parcourent l'espace tandis que la phosphorescence, rappelant le verre brisé, se reflète de manière diffuse.

"---Allons-y?"

Sa main, qui avait rejeté son bouclier, caressa la lame depuis la base.

La lame blanche taillée dans la longue défense du sanglier en armure était teinte en pourpre, déformant l'air autour d'elle comme du fer chauffé.

Bien que les demi-humains aient globalement des capacités physiques supérieures, ils ont peu de pouvoir magique et ne sont pas doués en manipulation.

Par conséquent, au lieu de préparer plusieurs méthodes, ils se spécialisent dans une seule astuce comme atout le moment venu.

C'est l'atout d'Urbas.

La magie attachée à la lame n'émet pas de flammes inutiles afin de fonctionner plus efficacement, mais brûle toute coque extérieure avec la chaleur portée au maximum.

Une lame brûlante qui ne peut être créée qu'avec des compétences affinées grâce à un entraînement répété et une arme suffisamment puissante pour y résister.

"---! ??"

Le monstre comprit le danger et le bloqua immédiatement avec ses tentacules, mais cela ne servit à rien.

Cependant, pendant un moment, il fut incapable de bloquer l'attaque de Kenkon, dans laquelle il avait mis toutes ses forces pour ne pas laisser échapper sa chance momentanée de victoire.

La lame traversa la corde de chanvre en faisceau sans aucune hésitation, mais elle atteignit la jambe du monstre sans perdre sa chaleur.

La lame traversa la peau extérieure et brûla la chair, évaporant même le sang rouge qui coulait alors qu'elle avançait et sortait.

Des jambes robustes qui peuvent résister même à sa propre magie intense.

Le monstre hurle tandis que l'épée le transperce, faisant vaciller son corps.

Mais même ainsi, ce n'était pas trop mal pour le monstre. Une seule de ses nombreuses pattes est devenue plus courte.

Afin de lutter contre l'adversaire qu'il déteste, il a levé les jambes pour tenter d'écraser Urbas, qui exposait son ouverture d'un coup de toutes ses forces.

"Allez, j'en ai marre de te couper les jambes."

Une voix légèrement dégoûtée.

Cependant, la lame rouge dans sa main n’était pas teintée du moindre soupçon d’arrogance.

Mon ami a cru en moi et a utilisé un coup puissant, alors je n'ai pas pu m'empêcher de répondre.

La conscience du monstre fut détournée vers Urbas, me laissant un peu de temps.

Il a pleinement utilisé son temps précieux pour constituer un réservoir dans le bas de son corps et a saisi si fort l'épée à double tranchant tenue derrière son dos qu'elle a fait un bruit.

Les muscles de son corps étaient gonflés et tendus comme une corde, attendant anxieusement le moment où il lancerait la flèche connue sous le nom de jig.

Il est désormais publié.

"――――!"

L'apparence du gabarit est floue avec un son éclatant.

Seuls la terre craquelée et les nuages ​​de poussière témoignent de la force de ses pas, et les tentacules attaquants ne peuvent même pas toucher sa cape flottante.

La trajectoire rouge de l'épée à double tranchant, qui brillait faiblement, traçait une ligne vers les grands pieds du monstre qui s'approchaient d'Urbus.

Les deux ne sont pas entrés en collision.

Cependant, au moment où leurs chemins se sont croisés, il n’y a eu aucune résistance et un seul côté a disparu, aspergeant de sang.