Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"Mourir"

Makar perd son bras et ralentit

Jig balance son épée pour l'arrêter.

À ce moment-là, un rayon de lumière a jailli au bord de ma vision.

La lumière s'étend droit vers la cible --- en direction de Katia.

"Quoi !?... Merde !"

Les yeux de Jig s'écarquillèrent à la lumière, il se retourna paniqué, jeta son épée à double tranchant et s'enfuit.

Même s’il avait été tiré à une certaine distance, il était à peine possible de l’atteindre à temps.

"Hein ?...Chooo !?"

Après avoir incliné la tête face aux actions de Zig, Katia le remarque tardivement et essaie de l'éviter, mais la lumière approche à une vitesse considérable et elle ne peut pas arriver à temps.

À ce moment-là, Jig courut aussi vite qu'il le pouvait et se plaça entre Katia et Hikari.

Creusant le sol avec son pied gauche, il freina brusquement et balança son poing gauche vers sa taille.

J'ai appuyé sur l'interrupteur du gant de combat et je l'ai frappé sur la poitrine de Katya et sur la lumière qui volait à la hauteur du torse de Jig.

L'onde de choc émise à puissance maximale entre en collision avec la lumière, créant un flash.

Les deux forces en collision semblent être à peu près au même niveau, et elles se font concurrence tout en vacillant violemment.

Jig réalisa que la lumière volante qui rivalisait avec l'onde de choc était en réalité une flèche.

La flèche a été renforcée plusieurs fois par la magie et elle ne perd pas sa poussée même si elle entre en collision avec l'onde de choc.

Au contraire, il a progressivement commencé à avancer, probablement en raison de la différence dans la quantité de pouvoir magique qui y était déversé.

C'est tout ce que je peux faire pour supporter une autre onde de choc.

(C'est mauvais, on me pousse...!)

Je n'ai pu le retenir que peu de temps

Mais en peu de temps, Katia réalisa qu'elle avait de nouveau été sauvée.

Lorsque sa colère envers son agresseur et sa propre inutilité de ne pouvoir rien faire atteignirent leur paroxysme, Katia bougea avant de pouvoir réfléchir.

"...ce salaud !!"

Il dégaina le poignard de sa taille et le balança vers la flèche qui commença à repousser le poing de Jig.

Une trajectoire bleue s’est déroulée et la lumière qui aveuglait la flèche s’est brusquement coupée.

Puis, la flèche de lumière qui voyageait jusque-là perdit sa poussée et roula vers le sol avec un bruit sec, à la manière d'un bâton.

Jig retrouve sa posture maladroite et se place devant Katia, gardant un œil sur la direction d'où venait la flèche.

"Désolé, j'ai été sauvé... Et ce poignard ?"

"Un objet sur mesure fabriqué à partir du Vajrayana bleu comme ingrédient principal. C'est une astuce cachée qui ne peut pas être défendue avec ces techniques défensives."

"Je vois."

Ce qu’elle tenait était une épée droite à un seul tranchant avec une lueur bleue.

Je n'ai jamais vu de couteau avec des poils dessus, mais un couteau avec une lame suffisamment longue pour qu'on l'appelle un poignard.

À en juger par le matériau qui semble suffisamment solide pour résister à une utilisation réelle et par la forme du manche, je vois que cela coûterait un prix exorbitant même pour cette taille.

"...Allez, vas-tu arrêter ce que tu fais maintenant... Je ne plaisante pas. Est-ce que ça veut dire que le mari de Makar va être tué ?"

Une voix exaspérée résonna de la direction d’où venait la flèche.

Lorsqu'un homme aux cheveux blond clair du même pigment que Makar et avec un grand nœud apparut, il regarda autour de lui et poussa un grand soupir.

Les corps des subordonnés de Makar sont éparpillés.

Il repousse les morceaux de viande éparpillés avec ses pieds et dit que ce n'est pas grave.

"Ah, ah, vous le faites d'une manière tellement tape-à-l'œil. Ce n'est pas facile de recruter des gens ici, cependant... Eh bien, laissons cela de côté, pouvez-vous s'il vous plaît quitter cet endroit ? C'est parce que vous êtes le capitaine de notre équipe d'incision, juste au cas où."

L'homme au long arc pointe du menton vers Makar qui arrête le saignement avec une expression triste sur le visage.

Jig fait semblant d'être dessiné et regarde dans cette direction tout en vérifiant l'emplacement de l'épée à double tranchant.

En partie parce que Makar a rampé, la relation de position actuelle avec l'arme est exactement comme un triangle.

Ce serait une perte de distance de s'approcher de Makar après avoir pris une arme.

Puisque Katia est connue pour être un point faible, si vous agissez avec négligence, ils la cibleront immédiatement.

Il a une attitude paresseuse, mais en réalité, cet homme n’a aucune chance.

Ce n’était pas quelqu’un que j’aurais dû défier sans arme.

C'est dommage que nous n'ayons pas réussi à l'abattre, mais nous ne pouvons pas mettre Katia en danger.

"... Très bien. Allez-y."

"Tch..."

Quelle quantité d’informations obtiendriez-vous si vous pouviez interroger Makar ?

Katia claque la langue à cette pensée, mais compte tenu de ses priorités, elle ne peut rien faire d'imprudent.

Si vous vous faites prendre, cela pourrait être fatal.

Makar se déplace lentement comme s'il se méfiait du gabarit.

Il ramassa son bras qui avait été coupé et courut vers l'homme à l'arc long.

Alors que Jigs et les autres sont sur le point de bouger, Makar crie.

"Il est épuisé de se battre avec moi ! Allons-y !!"

"Hein... ce type !?"

Au moment où Katya éleva la voix, l’arc long avait chargé sa flèche.

Vous pouvez voir la capacité de l'homme par ses mouvements fluides et rapides.

L’homme utilisa son pouvoir magique et tira trois flèches en même temps.

Bien qu'il ne soit que peu renforcé en mettant l'accent sur la vitesse, il a toujours le pouvoir de percer facilement une armure moyenne.

Trois plans en forme de V

Deux d’entre eux sont des contrôles hors axe destinés aux cas d’évasion.

Le plan principal se trouve dans le plan central, et c'est le seul qui contient un pouvoir magique.

Si ce n'est que Jig, ça va, mais Katia est aussi là maintenant, donc c'est difficile d'esquiver en s'appuyant sur ses capacités physiques.

"Oh...!"

Prenant une profonde inspiration et me concentrant sur le tanden, je tiens les deux mains devant ma poitrine et j'évalue la trajectoire de la flèche.

La flèche est déjà en vue

"Chut !!"

Le gabarit a bougé

Tirez les deux bras vers l'extérieur avec un minimum de mouvement et utilisez le dos de votre gant pour dévier les flèches gauche et droite.

La flèche qui a été frappée comme si elle repoussait le côté de la pointe de flèche a dévié.

Profitant du recul, j'ai retourné brusquement mes bras écartés et j'ai attrapé la flèche qui volait vers moi entre mes paumes.

La flèche imprégnée de pouvoir magique essayait toujours de se précipiter sans perdre sa poussée, mais le gabarit l'arrêtait de toutes ses forces.

Les muscles de mes bras se gonflent et je serre les dents pour les retenir.

La flèche a fini par perdre de son élan car elle n'a pas eu le temps de se renforcer par rapport au tir précédent.

"Ouais !?"

Les mouvements de l'homme s'arrêtent à cause de la technique ridiculement puissante consistant à attraper une flèche avec une lame blanche.

Profitant de cette opportunité, j'ai attrapé la main de Katia et j'ai couru vers l'épée à double tranchant.

Avant de voir Zig ramasser son arme, Makar et l'homme à l'arc long avaient repris leurs esprits et avaient commencé à battre en retraite.

"Mon mari est un menteur !! N'est-il pas complètement épuisé ?"

"Oh, tu es vraiment un idiot... Bon sang !!"

Makar hurle face à l'accusation de l'homme.

Les deux se sont enfuis en se disputant bruyamment.

"Même s'il a perdu son bras, il va toujours bien."

Il ne serait pas étrange qu'il meure des suites d'une perte de sang ou d'un choc, mais cela pourrait-il aussi être dû aux effets du médicament ?

Après avoir vérifié son environnement et confirmé qu'il n'y a pas d'embuscades, Jig range son arme.

Katia n'arrive toujours pas à se remettre de son excitation, alors elle prend une profonde inspiration et se calme.

"Alors, que devrions-nous faire ? Je pense que nous devrions partir d'ici pour le moment."

"...C'est vrai. Mais avant ça..."

Katia se força à faire semblant d'être normale et s'approcha de l'un des cadavres.

J'ai froncé le visage en regardant l'horrible cadavre qui avait été coupé en deux alors que je fouillais dans les bagages.

"Vous n'en avez pas avec quelque chose à l'intérieur, n'est-ce pas ?"

Sortez la seringue de médicament qu'ils utilisaient et rangez-la soigneusement

Il n’existe presque pas de solution chimique, mais nous pourrons peut-être découvrir quelque chose grâce aux ingrédients ci-joints.

Jig le voit et récupère la seringue sur un autre cadavre de la même manière.

Ils semblaient vraiment modestes et n’avaient rien d’autre qui puisse les relier à l’organisation.

Après avoir terminé la collecte, Jig et ses amis ont rapidement quitté les lieux avant que quoi que ce soit d'autre ne se produise.

Un moment après que les gabarits aient quitté la scène

Ceux qui entendaient le tumulte se rassemblaient.

"C'est aussi terrible."

Tyrone, un grand homme d'âge moyen portant une grande épée, fronce les sourcils.

Il dit à ses amis qu'il examinera le cadavre.

"Tous les cadavres ont été tués par des épées. Il n'y a aucune preuve d'utilisation de magie. Les morts sont probablement des mafieux."

« … Donc, la personne qui a fait ça est celle qui consomme de la drogue ? »

La personne qui a répondu à Tyrone était un jeune homme nommé Zasp qui avait deux épées accrochées à sa taille.

Il jette un regard aigu sur les cadavres autour de lui et fait une supposition.

"C'est très probable. Il ne fait aucun doute qu'il a été tué par une épée, mais il est plus exact de dire qu'il a été déchiqueté plutôt que coupé. C'est une force incroyable."

"Peux-tu faire la même chose ?"

La personne qui a posé la question était Elsia, une femme aux cheveux argentés avec un cache-œil.

Ces trois-là forment un groupe d'aventuriers centré autour d'elle, et ils ont reçu une demande de la guilde pour enquêter sur ce scandale de drogue.

Naturellement, les guildes impliquées dans cette ville ont également entendu parler de drogue.

On comprend cependant que l’information tarde par rapport aux mafieux impliqués.

En raison de leur position, ils ne peuvent pas interroger ouvertement la mafia, ils doivent donc recueillir eux-mêmes des informations plus approfondies.

"Si vous faites la même chose, vous pouvez le faire. Cela dépend du nombre de personnes avec lesquelles vous avez affaire et de la situation. Mais vous ne devriez pas avoir à aller aussi loin pour tuer un humain. Il semble vrai que lorsque vous consommez de la drogue, vous perdez à la fois votre force et votre raison."

« Vous voulez dire un meurtre de troisième ordre influencé par la drogue ?

Zasp m'empoisonne sans même cacher son mépris.

Pour ceux qui ont atteint ce point grâce à leurs propres capacités, dépendre de la drogue était inacceptable.

"Ne baisse pas ta garde, d'accord ? Cela prouve que même ces voyous par ici peuvent être une véritable menace."

"Hmph, je n'ai pas vécu une vie tiède au point de pouvoir être à la traîne de ces gens."

Zasp renifle après Tyrone qui le gronde.

Même si Tyrone le dit, elle sait qu'il comprend l'avertissement et ne dit rien d'autre.

Zasp, qui ne veut pas être traité comme un enfant mais n'est pas enfantin au point de ne pas accepter les conseils de ses prédécesseurs, et Tyron, un homme plus âgé qui veut ignorer les jeunes qui ont tendance à faire des choses imprudentes à cause de leur talent.

Elsia, qui regardait l'échange habituel avec un léger sourire, élabora un plan.

"Peu importe que ce soient simplement les mafias qui s'écrasent les unes les autres, mais les gens ordinaires commencent aussi à souffrir. Nous devons nous en occuper le plus tôt possible. Trouvons quelqu'un qui a survécu à cette bataille. Nous devons interviewer des gens par ici... Tyrone et moi les interviewerons, et Zasp en parlera également à Alan et aux autres, et nous travaillerons avec eux pour recueillir des informations. "

"bien reçu"

Zasp hocha la tête et bougea immédiatement.

Elsia et les autres se séparent et commencent les interrogatoires.

Cette zone abrite de nombreux exclus qui ne peuvent plus rejoindre la mafia ni être vus aux yeux du public.

Tant que vous avez l’argent entre les mains, les informations à rassembler ne manquent pas.

Bien entendu, le problème est qu’ils peuvent vendre leurs informations pour n’importe quelle somme d’argent.

Ils agissent en fonction des informations qu'ils collectent.

Bazarta, Cantarella, Agliesa et la guilde des aventuriers

Cette ville était actuellement dans une situation chaotique avec diverses pensées et informations entremêlées.