Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

Même si Sheska avait tout préparé à l’avance, la création de l’équipement prend du temps. Au moment où j'ai fini de négocier avec Gant et ses amis au sujet de l'équipement et que je suis sorti, le soleil commençait à se coucher.

« Est-il temps de rencontrer Saoirse ? »

Nous avions déjà pris rendez-vous pour le dîner, mais parfois nous avons besoin de discuter.

Jig sort de sa poche le mémo des documents demandés que lui a remis Gant.

Demandez à Saoirse de donner la priorité aux demandes où vous pourrez les obtenir, et si vous ne les avez toujours pas, vous devrez faire appel à un messager pour les préparer.

Il n'y a aucun problème avec le messager. Jig a divers prêts à plusieurs aventuriers de haut rang, dont le célèbre aventurier de seconde classe nommé White Thunder Princess. Je suis sûr que vous entendrez parler de certains aspects déraisonnables. Bien sûr, il serait préférable que vous puissiez l'organiser vous-même.

À propos, les gantelets prendront quelques jours, mais le plastron sera prêt d'ici demain. Il est assez tôt, mais ce ne sera pas un problème si vous sacrifiez le temps de sommeil de Gant. Il n'y a pas lieu d'avoir pitié de Jig cette fois.

De plus, il avait remplacé sa cape par une nouvelle.

Sheska regardait silencieusement la cape que Jig avait enlevée, alors quand je lui ai demandé ce qui n'allait pas, elle m'a dit sans détour que ça sentait mauvais.

Elle avait été lavée... mais il était également vrai que la cape de Jig, qui baignait fréquemment dans le sang non seulement des humains mais aussi des bêtes démoniaques, avait une odeur de sang indescriptible. On n'y peut rien, car les éclaboussures de sang sur le visage provoquent une perte temporaire de la vision, souvent provoquée par une cape.

Je ne serais pas capable de faire ce métier si j'étais toujours inquiet de l'odeur du sang, mais ce n'est pas comme si j'aimais ça. Il était en train de s'effondrer, c'était donc le bon moment pour le remplacer.

La nouvelle cape est faite de fourrure de monstre hautement hydrofuge et est vert foncé pour ne pas se démarquer. Il a une haute résistance au feu et peut résister même à la magie des flammes de faible qualité, mais il est conseillé d'éviter de l'utiliser dans des endroits chauds car il est mal ventilé et emprisonne la chaleur. Le pardessus sert également à se protéger des rayons directs du soleil, il est donc un peu moins polyvalent, mais si vous achetez un pardessus ordinaire, il n'y a pas de problème.

"Maintenant... Saoirse..."

Jig se dirige vers le magasin où elle a dit qu'elle s'arrêterait.

Harian a une grande population et même si vous savez où ils se trouvent, il peut être difficile de trouver un individu en particulier. Mais quand il s’agit d’elle, c’est une autre histoire.

Les gens ici ne semblent pas comprendre, mais le caractère unique des sorcières ne s'efface pas même si on s'éloigne un peu d'elles. Ce n'est pas difficile à suivre si vous connaissez la direction générale.

En raison de cette caractéristique, les sorcières étaient incapables de se fondre parmi les humains de l’autre continent. Même si vous n’avez jamais rencontré de sorcière, ou même si vous considérez leur existence comme un conte de fées, cela n’a pas d’importance. Le danger qui fait appel à nos instincts naturels transcende toute logique et évoque la peur.

Tant que je saurai où se trouve Saoirse, il trouvera le gabarit.

La hauteur du gabarit, auquel il manque une ou deux têtes, est perceptible même de loin. Il était difficile pour Zig de trouver l'individu, mais il était facile pour quelqu'un d'autre de trouver Zig.

"Eh bien, la plupart du temps, c'est une série de problèmes..."

Quand est-il temps de se faire attraper par Isana et de devoir chercher quelqu'un de trop gênant... Il fait une grimace amère en se souvenant du souvenir de l'enlèvement de quelqu'un et de sa recherche.

Lorsque je me promène en ville, les sens de mon gabarit détectent des objets étrangers. Il a une présence similaire à celle d’une puissante bête magique qui peut être vue même si elle se fond dans la foule.

Ayant l'impression qu'une membrane invisible s'approchait, j'ai regardé là-bas, et bien sûr, Saoirse est apparue, se faufilant à travers la foule.

"Wow ! Vous l'avez bien remarqué. Même s'il y a tellement de monde autour, vous pouvez toujours dire qu'ils sont attentifs."

Elle se demandait comment elle pouvait faire ça avec autant de monde autour.

Ses yeux bleus étaient écarquillés et sa voix claire était étrangement audible même dans la foule.

"Tu es spécial."

Je le remarque parce que c'est une anomalie particulière. Pour résumer la seconde mi-temps, Saoirse a eu l'air un peu surpris puis a craqué.

En regardant son visage, je ne peux m'empêcher de penser qu'elle a pris un sens légèrement différent, mais je ne veux pas me donner la peine de la corriger, alors je vais changer de sujet.

"Est-ce l'outil magique que vous avez demandé ?"

Ce qu'elle tenait était un morceau de cuir qui recouvrait le dos de sa main et son avant-bras. À première vue, cela ressemble à une armure, mais c'est un peu peu fiable. Ce serait le mieux que je puisse faire puisque cela bloquerait les épées courtes.

"C'est... ce n'est pas un brûleur de poche, c'est un brûleur de bras !"

"Kairo... est-ce une sorte de pierre chaude ?"

Le mot gabarit me rappelle quelque chose de similaire. Pendant la saison froide, les gens enveloppaient des pierres chaudes ou du sable dans du tissu et les portaient dans leurs poches pour survivre au froid, et il semble que quelque chose de similaire existe également sur ce continent.

Cependant, Jig pose une question simple à Saoirse.

"Pourquoi se donner la peine de fabriquer des outils magiques quand on peut utiliser la magie ?"

Oui, il est facile d’éteindre un feu grâce à la magie. Ce serait difficile à ajuster puisqu'il s'agissait d'une flamme nue, mais je ne comprenais pas l'intérêt de consacrer du temps et des efforts à utiliser des outils magiques. Je me demande si c'est comme une situation où l'on ne peut pas utiliser le feu lors d'opérations secrètes.

En réponse à la question de Jig, Saoirse lève le doigt et secoue la tête en disant que ce n'est pas une bonne idée.

"Certes, il est facile de créer du feu en utilisant la magie. Cependant, si vous voulez continuer à créer du feu, l'histoire est différente. Pour le mettre par analogie... ce serait comme exercer constamment une pression sur un muscle spécifique. Vous devez toujours en être conscient lorsque vous marchez, mangez, vous battez et dormez."

"Je vois... Ce n'est certainement pas un effort énorme, mais cela enlève mon énergie et ma concentration."

Il n'y a aucun problème en voyage. Cependant, cela est hors de question pendant les combats, et il est difficile de maintenir cet état même pendant les repas et le sommeil, lorsque le corps et l'esprit peuvent se reposer. Vous pouvez le faire, mais vous aurez un manque important de concentration sur d’autres activités. Qu'il s'agisse de la chaleur ou du froid, ce n'est pas quelque chose que l'on doit endurer pendant un certain temps.

Dans ce cas, il serait plus efficace d’utiliser un outil magique qui fonctionnerait pendant un certain temps une fois que le pouvoir magique y serait versé.

"C'est pareil avec la plateforme de chargement. Toujours me battre en étant conscient de cette technique... Il n'y a rien que je ne puisse faire, mais je suis trop fatigué pour le faire tous les jours."

"Si vous vous fatiguez pour vous amuser, vous mettez la charrue avant les bœufs. C'est logique."

Il n’est pas nécessaire de dire à quel point il est pénible de devoir y consacrer constamment son attention.

Le froid ne consiste pas seulement à ralentir les mouvements du corps ; on peut dire qu'une baisse de la température corporelle équivaut à réduire la durée de vie d'une personne. Lorsqu'il fait froid, le corps consomme plus de nourriture et d'eau pour se maintenir, et plus le corps bouge lentement, plus il met sa vie en danger. Certains généraux disent que la neige est ce qui a tué le plus de soldats lors des marches hivernales dans la neige, et Jig n'a pas l'intention de le nier, même si c'est indirectement.

Ce ne serait pas drôle si une bataille commençait et que vous ne puissiez pas saisir votre épée parce que vos doigts sont gelés. Au contraire, il existe des cas où les doigts sont arrachés à cause d'engelures. C'est une histoire courante que les soldats qui ont marché dans la neige n'ont pas les doigts et les orteils alignés.

Saoirse, qui vivait dans la forêt, comprenait également l'importance de rester au chaud.

Pendant que nous parlions et regardions autour du magasin, Saoirse a tiré sur ma manche. Quand j’ai regardé dans la direction qu’elle montrait, j’ai vu un restaurant qui servait des plats de poisson. Peut-être parce qu'elle était une femme ou parce qu'elle vivait depuis longtemps dans la forêt, Saoirse préférait les plats de poisson à la viande. Il semble que la vie ne soit toujours pas belle.

Lorsque Jig hoche la tête, Saoirse lui prend joyeusement la main et entre dans le magasin.

Je me suis assis sur un siège vide et j'en ai commandé. J'ai regardé l'employé se retirer vers l'arrière, surpris par le montant approprié.

Humidifiez votre bouche avec de l'eau.

"D'accord, alors ça."

"rien……?"

En attendant la nourriture, elle tendit à Jig l'outil magique qu'elle venait d'acheter.

"C'est un cadeau de ma part. Merci comme toujours."

On lui dit que c'est un cadeau, et après avoir vu son visage, il regarde l'aisselle. Ce n'est que maintenant, en le regardant, qu'elle réalisa qu'il était fait pour elle depuis le début, même s'il était trop grand pour elle.

"...Êtes-vous d'accord?"

C'est ce que j'ai pensé après avoir réfléchi à ce que je voulais dire. Si ça ne marche pas, je ne l'achèterai pas, même si c'est trop gros pour Saoirse.

"Bien sûr... Je ne voudrais pas que mon garde du corps ait trop froid pour bouger en cas d'urgence."

En riant en plaisantant, elle me l'a rapidement tendu.

Jig reçoit l'outil magique comme s'il s'agissait d'un objet fragile.

Depuis quand ai-je reçu un cadeau ? En fait, j'ai reçu un gabarit. Il s'agit notamment du poignard que lui a offert son maître lorsqu'il a été reconnu comme un homme à part entière, et de l'emblème qui lui a été offert par son chef.

Cependant, celui que j'ai maintenant semble différent de tout ce que j'ai reçu dans le passé.

Jig se sentait mal à cause de sa propre maladresse de ne pas pouvoir exprimer la différence avec des mots.

"……merci"

Tout ce que je parvenais à exprimer, c'était ces banals mots de gratitude.