Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Isana et les autres se dirigent vers l'endroit où ils ont entendu la voix.

Est-ce un atelier ?

Traverser un vaste espace

Porte lourde à l'arrière de l'atelier

Isana le coupe car il est verrouillé de l'extérieur.

La serrure de la porte est coupée en deux avec un léger bruit aigu.

J'ouvre un peu la porte et regarde à l'intérieur pour voir ce qui se passe, mais il fait sombre et je ne vois rien.

J'ai cherché des panneaux à travers la porte, mais il ne semblait pas que j'étais pris dans une embuscade.

Lorsque vous entrez dans une pièce qui semble être un entrepôt, utilisez la magie pour éclairer le bout de vos doigts.

La magie qui réduit la quantité de lumière éclaire vaguement la pièce.

"c'est…"

Quelque chose est placé côte à côte au bord de la pièce.

À mesure que vous vous approchez avec crainte, une lumière magique illumine l’objet.

ça me fait froid dans le dos

Il y avait beaucoup d'enfants allongés là.

Je me suis précipité et j'ai vérifié son pouls.

"...Bien, on dirait qu'il est juste inconscient."

"Il semble qu'ils soient simplement endormis par des médicaments. Le nombre semble être un peu plus élevé que ce qui a été rapporté."

Y a-t-il eu un autre enfant kidnappé depuis ?

Je me mords les lèvres et réprime la colère qui monte en moi.

"Appelons Jig et les autres pour qu'ils amènent une équipe de secours. Il y a trop de choses à transporter."

"Alors c'est moi. Isana-sama, s'il te plaît, prends soin des enfants."

Quelques minutes après que Shuou ait quitté l'entrepôt

Vérifiez la situation avec les gabarits qui nous ont rejoint

"Il semble alors que le nombre de personnes ne soit pas un problème."

"Oui. Nous allons appeler une équipe de secours, alors s'il vous plaît, assurez-vous de la sécurité des enfants en attendant. Il n'y a aucune garantie quand le coupable reviendra."

"Compris."

Laika a incliné la tête pendant que j'expliquais.

"Hmm..."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je suis curieux alors je vais demander

Puis il leva les yeux et vit Isana.

« Isana et les autres sont venus ici parce qu'ils ont entendu la voix de l'enfant, n'est-ce pas ?

"Ouais, qu'est-ce que c'est ?"

Je ne peux pas lire tes intentions et faire une grimace suspecte

"Tous les enfants dorment, de quelle voix as-tu entendu ?"

"image…?"

Isana se raidit devant Raika.

"..."

Jig profite silencieusement de son argument.

A l’intérieur de l’entrepôt, l’ambiance est tendue et calme.

"...Euh"

Une voix stupide y résonna.

Quand j'ai regardé, l'un des enfants qui aurait dû dormir était réveillé.

"...Je suis désolé. En fait, j'étais réveillé."

Après qu’une personne ait dit cela, plusieurs autres personnes se sont levées avec crainte.

Apparemment, sept personnes au total étaient déjà réveillées.

Isana et les autres me regardent tellement que j'ai l'impression que je vais y voir un trou et je commence à me sentir mal à l'aise.

"Quand nous nous sommes réveillés, nous étions là... la porte ne s'ouvrait pas et nous parlions de la façon de sortir."

"Je vois. Alors tu as entendu cette voix ? Mais pourquoi fais-tu semblant de dormir ?"

« Au début, j’avais peur parce que je pensais que les gars qui nous avaient kidnappés étaient de retour. »

Leica est d’accord avec cela.

Il est naturel que les enfants qui ne sont pas encore très jeunes se méfient s’ils se retrouvent soudainement coincés dans un endroit inconnu.

Ce serait très difficile de ne pas être désemparé.

Si vous les regardez, il semble que ce soient tous les enfants les plus âgés qui ont été enlevés.

Shuou l'a remarqué quand il l'a vu.

"On dirait qu'ils ont reçu la mauvaise dose de médicament."

"Que veux-tu dire?"

"Les somnifères sont très stimulants pour le corps immature des enfants. Si vous prenez une mauvaise dose, cela peut vous rendre handicapé ou, dans le pire des cas, entraîner la mort."

Si vous laissez le produit endommagé, vous mettez la charrue avant les bœufs.

Mais cette fois, il semble que cela se soit retourné contre lui.

Shuou sourit aux enfants de manière rassurante.

"C'est bon, j'appellerai à l'aide bientôt. Pouvez-vous essayer un peu plus fort ?"

Le garçon a l'air anxieux mais hoche fermement la tête.

Je lui ai tapoté la tête et les deux sont partis.

"... Dans combien de temps les secours arriveront-ils ?"

Un garçon resté inactif depuis longtemps demande à Laika

"Ouais ? Ouais... surtout."

"Environ une heure."

La réponse vient de derrière

Quand je me suis retourné, j'ai vu Jig regarder chacun des enfants qui dormaient encore.

"...Ouais, je suppose que c'est tout ?"

"Cela prend un certain temps."

"Eh bien, c'est pourquoi nous te protégerons d'ici là."

Raika se dirige vers la porte tout en répondant.

Jig revient et pose une question au garçon.

« Vous ne vous souvenez de rien du coupable ? Comme voir son visage ?

"...Je ne me souviens de rien. Il faisait noir quand j'ai essayé de rentrer chez moi, et la prochaine chose que j'ai su, c'est que j'étais là."

Après avoir vérifié les enfants, Jig a sorti une pièce de monnaie de sa poche et a commencé à la lancer.

"Je vois. Connaissez-vous les autres ? On dirait que les gens qui sont éveillés se connaissent maintenant."

"C'est un ami. J'ai vu des gens dormir là-bas, mais je ne connais pas leurs noms."

Tirage à pile ou face répété pour plus de confort

Le garçon répond même si ses yeux sont attirés par ses mouvements.

Son intérêt se tourna vers le visage de Jig.

"Euh, pourquoi portes-tu un tissu autour de ton visage ?"

"Beaucoup de choses se sont passées."

Les garçons qui sont rendus et qui ont du mal à les poursuivre restent silencieux.

« Que penses-tu de cet incident, frère ?

Les yeux de Jig se plissèrent à la question de Raika.

Le mouvement de la pièce reste stable et je dis ce que je pense

"Il ne fait aucun doute que la mafia est impliquée. La traite des êtres humains est une activité lucrative, mais elle nécessite de la main d'œuvre et des relations, et cela ne peut se faire sans une certaine force organisationnelle. C'est trop gros pour ces gens timides."

Un garçon qui a l’air de ne pas vraiment comprendre ce qui se dit.

Quoi qu'il en soit, l'histoire continue

"Si vous êtes étranger, même si certains d'entre eux disparaissent, peu de gens vont sérieusement les rechercher. Vous profitez de leurs atouts."

hausse les épaules comme si tu étais déçu

"Néanmoins, le risque doit être grand. Même si leur emprise est faible, Jinsu Ya est un groupe militant. Si un conflit éclatait, les pertes humaines seraient incommensurables."

Plus une organisation s’agrandit, plus il devient difficile de s’y déplacer.

Plus vous aurez à perdre, plus vous aurez du mal à tolérer les comportements à risque.

"Même au sein des organisations criminelles, il y a des extrémistes et des modérés. Les modérés permettront-ils un acte aussi risqué comme celui-ci ?"

« … Cela signifie-t-il que certains extrémistes ont pris de l’avance ?

"Je ne sais pas si c'est de l'argent ou si c'est pour obtenir des points plus élevés. En tout cas, cela semble trop myope comme méthode adoptée par le sommet."

J'ajouterai que c'est une possibilité.

"Ce n'est pas comme s'ils devenaient incontrôlables parce qu'ils voulaient de l'argent. Ne pensez-vous pas que la mafia n'a pas de leadership ?"

« Existe-t-il une mafia monolithique ?

J'en suis sûr, je ris

"Est-ce un cas où vous vous moquez des affaires de quelqu'un d'autre ? Si vous utilisez cette compétence à bon escient, il n'est pas impossible de détourner le blâme de quelqu'un d'autre."

"...Je vois. Si ce n'est pas un monolithe, il y a bien sûr ceux qui souhaitent la chute de leurs concurrents. Si on leur fait part de cette décision arbitraire..."

"Je ne pense pas que nous aurons le temps de nous inquiéter pour les étrangers. J'ai entendu dire que la bataille pour la succession au sein de la mafia est assez intense."

« … Il semble que pouvoir bien faire cela sera notre mode de vie. »

Sa voix devient sérieuse lorsqu'il réalise qu'il sera impliqué dans leur avenir.

Même s'il est rejeté, son cœur semble être tourné vers ses amis.

J’ai été surpris de voir à quel point il était en bonne santé, mais j’ai également été impressionné par sa taille.

"Peut être."

Je réponds sèchement pour ne pas le montrer

"Il fait froid."

"C'est l'affaire de quelqu'un d'autre."

"Est-ce ainsi?"

Même s’il dit cela, il ne semble pas s’en soucier beaucoup.

Nous comprenons clairement Jig et notre position.

J'ai terminé la conversation avec un sentiment de distance confortable.

"D'accord."

On dirait que je parlais plus que je ne le pensais.

Cela semble durer environ 15 minutes.

Le gabarit se tourne vers les enfants.

Les enfants, qui ne savaient pas où allait l’histoire, ont levé les yeux.

"Préparez-vous à bouger. Les secours devraient arriver dans environ cinq minutes."

"Quoi!?...!"

L'heure à laquelle le gabarit l'a dit

Quand les garçons entendirent cela, leurs visages changèrent.

Leica regarde cela avec des yeux froids, d'une manière qui ne peut pas être qualifiée de surprise enfantine.

"Ah, ça ! Je viens de dire que ça prendrait une heure..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu n'es pas content ?"

"N-non… ce n'est pas la raison."

Un garçon répond confusément après avoir été invité à répondre.

Ignorez-le et tournez-vous vers Leica.

"Comment ça va ?"

"... Je suppose qu'ils sont tous noirs."

En entendant la réponse, j'ai haussé les épaules.

Les garçons essayaient toujours de se faire pardonner.

Cependant, voyant cette réaction, l'être en forme de garçon plissa les yeux, sachant qu'il ne servait plus à rien de le cacher.

l'ambiance change complètement

"...Je ne m'attendais pas à ce que tu me remarques. Depuis quand ?"

Il ressemble vraiment à un enfant

Cependant, l’intention meurtrière émanant de son corps est largement suffisante pour comprendre qu’il se trouve dans les coulisses.

Il sort un couteau de derrière sa taille et le pointe vers moi de manière ostentatoire.

Au lieu de répondre, Jig balança le naginata sur son dos.

Avant que vous vous en rendiez compte, le coup de Yokonagi frappe l'ombre qui s'approche des enfants endormis.

Il est instantanément bloqué, mais l'impact n'est pas suffisant pour le tuer avec un couteau.

J'ai été époustouflé et projeté contre un mur.

"..."

Le garçon reste silencieux, ne regardant même pas ses amis alors qu'ils s'effondrent.

J'avais l'intention d'attirer l'attention sur moi et de prendre mon enfant en otage, mais c'était en cours de lecture.

« Est-ce quelque chose que les professionnels posent des questions et des réponses sans raison ?

Jig tient le naginata en échec contre les autres ennemis.

Réalisant que gagner du temps est une perte de temps, ils se préparent au combat.

Laika leva également son arme en silence.

Il n'y a aucun signal

Cependant, l’un d’eux donne un coup de pied au sol et la tuerie commence.