Chapitre 257: Chapitre 257 (FR)

La chambre attribuée à Jig et aux autres est pour deux personnes, elle est donc assez spacieuse. Peut-être était-ce parce que la guilde avait l’étrange impression d’être dans la même pièce alors qu’ils étaient un homme et une femme. Lorsque Jig a été informé de l'attribution de sa chambre, il a protesté silencieusement avec une expression indescriptible sur son visage, mais le membre du personnel a remarqué son regard et a simplement souri et lui a levé le pouce en disant : « Non merci ».

Ce n'était pas pour cette raison, mais les deux sorcières commencèrent à changer lentement de position afin de garder le plus de distance possible.

Saoirse s'est déplacée du côté opposé du lit et a commencé à nettoyer son peigne préféré. La relation entre les deux se voit clairement dans la façon dont il garde Shania dans le coin de sa vision sans complètement briser son regard.

Les choses vont bien pour le moment, mais ils se sont autrefois sérieusement entretués. Je ne pouvais pas me pardonner.

Il en va de même pour Shania. Elle aussi se déplaça de l'autre côté de la pièce, attrapant la silhouette de Saoirse de côté, puis, comme si elle avait soudain une idée, tourna son attention vers l'autre lit. Il n'était pas nécessaire de demander à qui appartenait le lit que Saoirse n'utilisait pas.

"...héhé"

Juste au moment où j'étais sur le point de monter sur le lit de Jig après avoir souri, j'ai été frappé par une intention meurtrière semblable à celle d'un rasoir.

J'ai instinctivement posé ma main dessus, donnant l'illusion qu'elle était posée sur ma nuque, et j'ai renoncé à contrecœur à sauter sur le lit. Je fais claquer ma langue et m'assois par terre, m'appuyant sur mon grand sac à dos.

«……Hmph»

Saoirse fronça les sourcils et réfléchit un moment, mais si cela suffisait, son intention meurtrière s'apaisa.

J'ai tourné mon attention vers le peigne dans ma main et j'ai recommencé à le nettoyer. Retirez toute poussière visible afin de ne pas endommager vos dents, appliquez soigneusement de l'huile, puis essuyez toute saleté non adhérente. Elle manipule le peigne avec des mains expertes mais délicates, et on peut dire qu'elle prend grand soin du peigne.

"..."

Shania s'appuie sur son sac à dos, regardant Saoirse s'occuper de son peigne avec les yeux humides. Inconfort et incompréhensible... Saoirse était de bonne humeur avec un peigne à la main, montrant ses deux sentiments intérieurs sur son visage.

"N'est-ce pas vraiment agréable de se faire coiffer ?"

Avant que je m’en rende compte, ces mots sortaient de ma bouche.

Après l'avoir dit, je me suis senti un peu nerveux parce que c'était un mot dangereux qui pouvait perturber cet endroit apparemment paisible, mais je n'avais pas envie de revenir sur ce que je venais de dire.

Les yeux bleus se tournèrent et se fermèrent rapidement et doucement.

"...Ce n'est pas comme si je ne comprenais pas ce que tu essayais de dire."

La réponse qui fut finalement reçue fut cependant beaucoup plus calme que ce que Shania avait imaginé.

Elle était à mi-hauteur et regardait la sorcière qui jouait avec un peigne sur le lit.

"Les cheveux sont spéciaux pour les sorcières --- oui, c'est un endroit délicat auquel elles ne veulent pas être touchées. Mais je ne sais pas pour les humains."

Saoirse plaça le peigne sur ses genoux et ramassa une mèche de ses cheveux noirs flottants. Ses cheveux noirs brillants, rappelant le plumage mouillé d'un corbeau, coulent et glissent doucement sur sa paume.

"La simple pensée que quelqu'un me touche me fait saliver. Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai essayé de pendre des gens qui s'approchaient de moi et essayaient de me toucher avec désinvolture..."

La voix de Saoirse tremblait alors qu'elle joignait fermement ses mains. Il devait être profondément mal à l'aise. Ses cheveux bruissent d'un pouvoir magique débordant.

Shania accepta silencieusement alors qu'elle tremblait de colère.

Elle détestait aussi que les autres lui touchent les cheveux. Vous pouvez aussi dire que vous détestez ça. J'ai été horrifié quand j'ai entendu dire que les cheveux de Saoirse avaient presque été touchés, même si c'était l'histoire de quelqu'un d'autre, et si c'était moi, je l'aurais certainement tué. J'ai été surpris de voir à quel point je l'ai supporté.

Cela doit être la nature des sorcières.

Je n'ai pas vérifié auprès d'autres sorcières, et il n'y a aucune base claire pour cela. Cependant, mon instinct nie que la partie la plus profonde de mon cœur puisse être touchée par les autres... c'est tout ce que je peux dire.

"C'est pourquoi j'ai rassemblé beaucoup de courage au début. Si... si mon instinct de sorcière avait rejeté même le contact de Zig-san... j'aurais peut-être choisi d'être seule pour toujours."

Saoirse desserra faiblement la prise sur ses mains. Dans son profil, il y avait une trace de l'époque où il était seul dans la forêt. Une seule personne dans ce pays le remarque.

"C'est ce que sont les sorcières... nous continuons à vivre sans être comprises de personne."

Oui, c'est normal. C'est ça une sorcière.

Tout comme les tigres ne pensent pas que les chats sont la même créature, ce sont des créatures complètement différentes même s'ils se ressemblent.

C'est une sorcière et un humain.

Bien qu’ils puissent être utilisés à des fins d’élevage ou comme débouché, ils ne sont jamais autorisés. Je ne t'abandonnerai jamais mon cœur.

"Eh bien, qu'en est-il de ça?"

La sorcière imita le ton de Shania et sourit joyeusement.

Ignorant la façon dont elle a tordu sa bouche et regardé sa remarque colérique, j'ai repoussé ses cheveux bien manucurés avec mon bras. Les vagues d'un noir de jais roulaient silencieusement, donnant l'illusion que la nuit était tombée.

"Quand je te regarde, je me souviens de la période embarrassante où je pensais que j'étais la personne la plus malchanceuse du monde."

"...Essayez-vous de provoquer une bagarre ?"

La voix de Shania baissa en entendant ces mots, qui pourraient être interprétés comme une insulte.

Les sorcières qui sont autonomes et ont peu d’interactions avec les autres sont naturellement colériques. Même si j'avais compris rationnellement que j'avais une promesse avec Jig, mon instinct m'a vaincu. Shania, qui semble facile à vivre, ne fait pas exception.

Cependant, Saoirse ne s'est pas moquée ni n'a répondu avec colère, mais a simplement secoué doucement la tête avec un visage qui donnait une impression de pitié.

"...Non, c'est de la miséricorde. Donner une opportunité à quelqu'un comme moi qui a vécu plus longtemps que moi... non, je viens de survivre... c'est tout."

"C'est une opportunité, n'est-ce pas ? Tu me dis les choses d'en haut...!"

Shania, qui a atteint la limite de sa patience après des insultes répétées, se lève.

La raison pour laquelle elle tremblait et devenait très émotive n’était probablement pas uniquement due à la colère. Les paroles d'une sorcière qui se trouvait dans la même situation visaient les sentiments intérieurs de Shania et l'anxiété qu'elle nourrissait depuis longtemps.

C'est pour ça que je n'aimais pas Saoirse, qui agissait comme si elle était la seule à s'en libérer.

Oui, je ne l'ai pas aimé dès la première fois que je l'ai rencontré.

Même si elle est une sorcière, elle a quelqu'un sur qui s'appuyer, quelqu'un à qui elle peut s'ouvrir et un lieu d'appartenance.

Mes dents se sont serrées et j'ai émis un son.

Mon instinct me criait de tuer la sorcière que je n'aimais pas, la sorcière que je détestais, la sorcière dont j'étais jaloux... la sorcière qui avait tout ce que je voulais.

"―――― !! »

Comme poussé par cet instinct, j’ai fait un pas en avant.

Son champ de vision se rétrécit et il ne cible que son ennemi.

Ensuite, afin de tout effacer pour qu'il ne reste aucune poussière, utilisez la magie pour tout emporter...

"Ah, Jig-san, bienvenue à la maison."

Juste au moment où j’étais sur le point de faire un pas de plus, cette voix m’a ramené à la raison.

J'ai entendu un bruit et j'ai regardé vers l'entrée, et avant que je m'en rende compte, la porte s'était ouverte et Jig était apparu. Comme d'habitude, les pas de ce grand homme sont petits compte tenu de sa taille.

"Désolé, je suis en retard."

"Non, non. Et la nourriture ?"

"Je l'ai fini dehors..."

Zig salue tout le monde à la maison d'une manière familière, mais au milieu de ses paroles, il sent l'atmosphère brûlante dans la pièce et regarde Saoirse qui le salue avec un sourire, et Shania, qui a un air sombre sur le visage.

"... Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Ne sachant pas à qui demander, Jig laissa son regard vagabonder entre les deux, puis ferma soudainement les yeux. On dit qu'il s'est enfui. Même si c'était censé être un jour de congé, Jig était fatigué et n'avait pas envie de penser à quelque chose de difficile.

"Non, rien de grave."

Saoirse dit « Shaa shaa ». Après l'avoir tant provoquée, quand je lui dis quelque chose, la bouche de Shania se tord car elle a la peau étonnamment épaisse.

Zig la regarde avec une expression incompréhensible, puis se tourne vers Shania et secoue la mâchoire.

"Oh... et Shania ?"

"image?"

Je ne comprends pas le sens des mots prononcés et je finis par émettre un son stupide.

Voyant son visage déformé se transformer en confusion, Jig essaie de soupirer avant de se retenir.

"Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ? Dis-le simplement et je t'écouterai aussi longtemps que tu le voudras."

Zig ajouta d'un geste : « Je ne sais pas si vous répondrez », puis il croisa les bras et adopta une position d'écoute.

Il m'a dit qu'il écouterait mon histoire sur un pied d'égalité, en tenant compte de notre situation.

C'est du bon sens de le dire.

Cependant, avec ces mots évidents, les émotions de colère de Shania se sont mystérieusement calmées. Il s'est souvenu que j'avais été offensé lorsqu'il m'avait appelé « toi » auparavant.

"Ah, euh, euh… tu vois ?"

Lorsque je perds mon lien émotionnel et que je me calme, je ne sais plus quoi dire.

Alors qu'il était confus, cette haineuse sorcière prit doucement le bras de Jig et lui fit tenir quelque chose.

"M. Jig, ceci."

"rien?"

Shania ne pouvait pas dire ce qu'elle lui avait donné parce que son corps le gênait, mais Jig pencha la tête quand il vit ce qui lui était remis.

Saoirse lui murmure quelque chose qui semble suspect.

Jig regardait quelque chose dans sa main comme s'il ne comprenait pas ses intentions, mais il finit par hocher la tête.

"Puis plus tard… s'il te plaît, fais-le pour moi aussi, d'accord ?"

Lorsque Saoirse quitte la pièce en disant cela à Jig, elle jette un coup d'œil à Shania.

Avant qu'elle puisse comprendre ce que cela signifiait, elle sortit et Zig s'approcha à sa place.

Ce qu’il tient dans sa main n’est qu’un pinceau fourni dans sa chambre.

Il va sans dire qu'il s'agit d'un outil pour peigner les cheveux.