Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Il semblait que plus de temps s'était écoulé que prévu, et le premier étage était très occupé par des aventuriers revenus plus tôt.

Alors qu’ils quittaient tous les deux la pièce et descendaient les escaliers, de nombreux regards étaient braqués sur eux.

Il semble que le sujet dont ils parlent est quelque chose qui s'est produit pendant la journée, et même s'il essaie de garder Jig et ses amis à distance et de ne pas s'impliquer, il ne peut cacher son intérêt.

Jig se tient dans une position où il peut protéger Saoirse, en accordant plus d'attention à son regard que d'habitude.

J'ai déjà les gants. Je ne le porte pas habituellement dans la guilde, mais lors de la dernière attaque, je l'ai enlevé et j'ai fini par me blesser.

(...Peut-être que c'était un peu lâche)

Un garde du corps de longue date, une guilde familière. Normalement, c’était un endroit où rien ne se passait, alors je me sentais détendu.

Même si tout était différent de l’époque où il était toujours sur le champ de bataille, il était peut-être devenu ennuyeux.

Je me demande ce que dirait son maître s'il découvrait qu'il a été aveuglé par un tel amateur.

Pensez-y et reconsidérez-le.

Je suis sûr qu'il restera là sans rien dire. Jusqu'à ce qu'il soit satisfait, venez le lever ou le coucher du soleil. La pratique sans fin continue encore et encore... Je peux très bien imaginer une telle scène.

Pendant un moment, je me suis senti nostalgique du passé. Jig se prépara et le regarda avec un air sévère, et les gens qui l'observaient avec curiosité se dispersèrent rapidement.

Un grand aventurier s'approcha d'eux alors qu'ils traversaient la route déserte.

Voici Urbas, un homme à l'échelle aux écailles vertes.

Dès qu'il s'approche, il s'incline profondément devant Jig et s'excuse.

"Jig, je suis désolé de t'avoir impliqué. Je viens de dire quelque chose d'insouciant."

Il semble penser qu'il a été attaqué à cause de son implication avec elle, et sa queue pend faiblement.

"Saviez-vous qu'ils essayaient d'effacer les noms de différentes races ?"

Sans rien dire pour s'excuser, il a demandé à Urbas.

Je ne sais pas quel genre d'émotion il exprimait, mais il a remué autour de son nez et a lentement fait entrer et sortir sa langue.

"... Je savais que la secte Sumijin n'aimait pas les noms des autres races. J'avais entendu dire que la secte Sumijin nous avait interdit de nous appeler ainsi dans le passé... Donc, c'est la première fois que nous nous appelons humains..."

Dis-je faiblement et secouai la tête.

"C'était naïf de ma part de penser qu'ils ignoraient si peu nos noms. Je suis vraiment désolé."

"Je vois."

En premier lieu, on ne lui avait probablement jamais demandé son nom de race. C’est ce que signifie « effacer un concept ».

Les demi-humains sont des demi-humains et il n’y a aucune différence au-delà de leur apparence. Leur objectif était de convaincre le public que cela relevait du bon sens, et ils étaient presque en train d’atteindre cet objectif. En fait, même les dirigeants de la guilde ne savaient pas comment l’appeler.

"Alors Urbus. Tu n'as pas besoin de baisser la tête."

"Mais, à cause de votre implication avec nous..."

Je secouai la tête alors qu'il continuait d'essayer de me persuader.

Urbas leva les yeux et vit quelque chose dans les yeux de Zig et ne put s'empêcher de rester bouche bée.

"Ce n'est pas vrai. Ce n'est pas vrai, Urbus."

Jig parle comme pour me réprimander ou me persuader.

"Si j'avais su ça depuis le début, je ne te l'aurais pas demandé."

Faites un pas en disant cela.

C'était lourd et on avait l'impression de marcher dessus, et Urvus recula inconsciemment.

"Ou s'ils me menaçaient... J'aurais peut-être roulé pour éviter les ennuis."

Un pas de plus.

Je posai ma main sur l'épaule d'Urbas alors qu'il s'écartait pour dégager le passage.

Je ne me ferai pas d'ennemis inutiles. Si vous pouvez vous en sortir grâce à la discussion et à la négociation, c'est mieux. S'entre-tuer en dehors du travail n'est qu'une perte d'efforts.

"Mais ils sont allés plus loin. Il n'y avait pas de place au malentendu, ils étaient clairement hostiles."

Tout en disant cela, je tournai la tête derrière Urbus, vers les aventuriers qui avaient tourné leur regard visqueux vers Jig et les autres lorsqu'ils étaient arrivés à la guilde.

Ils se levèrent de leurs sièges avec des visages sombres et quittèrent précipitamment la guilde et se dirigèrent quelque part.

Je les ai laissés partir sans les poursuivre alors qu'ils partaient précipitamment, puis je suis retourné vers Urbas.

"Si cela arrive, il ne reste plus qu'une chose à faire. C'est déjà une affaire triviale de commencer, Urbas."

Urbus retira sa langue et recula sans rien dire de plus.

Saoirse suivit Jig, qui le dépassa à un rythme constant.

Après avoir quitté la guilde, dirigez-vous vers l'auberge.

Je dois préparer mon équipement pour un usage interpersonnel, mais je dois faire d’autres choses.

"D'abord, je vais me préparer à l'auberge. Après cela, j'aurai quelques endroits à visiter."

Si vous y allez simplement pour attaquer quelqu'un, vous finirez par être recherché.

Il est important de préparer le terrain à l'avance et de confirmer sa position auprès des personnes influentes de la région.

J'ai suffisamment de contacts et d'informations pour cela grâce à mon travail quotidien de mercenaire.

« On dirait que ça va être amusant, Jig-san !

"...Vraiment?"

Elle était alignée à côté de moi à pas élastiques et me regardait en face.

Quand j'ai vu ses yeux bleus briller, je me suis demandé lequel d'entre eux semblait s'amuser, et j'ai souri amèrement.

"C'est vrai ! Tu ressembles à la première fois que tu m'as rencontré, n'est-ce pas ?"

Elle dit cela avec nostalgie et passe à autre chose.

Les cheveux noirs qui se balancent au rythme de ses pas sont devenus si familiers à Jig qu'ils font désormais partie de son quotidien.

À quoi avais-je ressemblé à l’époque ?

Je retrace ma mémoire, mais même maintenant, je ne me souviens pas immédiatement à quoi ressemble son visage.

Je pense que l'apparence de mon visage dans le miroir a cessé de changer il y a quelques années, mais je ne pense pas que ce soit de cela qu'elle parle.

"Peut-être."

"C'est exact."

Au final, elle n'a pas vraiment compris et a donné une réponse aléatoire, mais elle a quand même souri de satisfaction.

Les religions varient considérablement selon les pays et les régions, comme la doctrine, les objets de croyance et les styles, mais elles ont généralement certaines choses en commun.

Le principe premier est de créer un miracle.

Elle éloigne la maladie et le malheur, apporte le bonheur, fait pleuvoir, etc. On peut dire que la plupart des religions sont basées sur des miracles qui ne peuvent pas se produire dans la réalité. Les gens sont des objets monétaires, et à moins qu’ils ne vous apportent quelque chose de bénéfique, vous ne pouvez pas devenir un objet de culte.

La deuxième chose la plus importante est de se faire des amis.

Partager les mêmes doctrines et croyances augmente le sentiment de camaraderie et renforce l’unité de la communauté. Il n’est pas nécessaire que la doctrine soit rationnelle ; on dit plutôt que plus c’est anormal, plus l’unité sera forte. Le sentiment de camaraderie cultivé peut conduire à un sentiment similaire d’exclusion des étrangers, qui peut devenir un facteur d’attaques contre d’autres pays et d’autres religions.

Ces deux choses ont quelque chose en commun, mais ce qui est relativement courant, c'est que les lieux de culte nécessitent une formalité.

C'était au bout du quartier Nishi, dont Kirk avait entendu parler, au bout d'une rue soignée avec de nombreux bâtiments bien construits.

Le bâtiment, qui ressemble à une église, est situé à une certaine distance des bâtiments environnants et le terrain est vaste.

La grande église d'apparence robuste, avec ses couleurs blanches, met l'accent sur les fruits plutôt que sur la décoration, et même les non-croyants pouvaient ressentir sa majesté.

Après être retournés à l'auberge et nous être préparés, nous avons visité différents endroits et au moment où nous sommes arrivés ici, le soleil commençait à se coucher.

Le soleil couchant teinte magnifiquement les murs blancs de l'église.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Saoirse est excitée en encerclant ses bras.

Jig se casse le cou et tape le sol comme pour vérifier ses pieds.

« Kirk l'a dit, n'est-ce pas ? Nous devons d'abord parler.

Tout en disant cela, il commença à démêler le tissu enroulé autour de l’épée à double tranchant.

Le tissu tomba et une lame rouge-noir fut révélée.

« Ne vous ai-je pas appris comment effectuer votre première visite à domicile ?

Saoirse a dit avec un léger sourire, en disant: "Faisons-le."

Immédiatement, une forte odeur âcre familière flotta dans l’air.

"C'est ma première fois, alors s'il te plaît, pardonne-moi et souris même si j'échoue."

Une lance rocheuse est générée dans sa paume.

Elle avait à peu près la taille d’une lance ordinaire, mais à mesure que je la regardais, son volume augmentait.

"Ne vous inquiétez pas pour ça. C'est mon rôle de donner suite à cela."

Lorsque la lance rocheuse grandit dans une certaine mesure, elle devient noirâtre, flotte vers le haut et bouge la pointe comme pour viser.

Au centre de la grande porte d'entrée qui correspond à la majesté de l'église.

D'accord, Saoirse retrousse ses manches et secoue la tête.

"Bonne soirée!!"

La lance rocheuse fut lâchée avec une voix quelque peu stupide, et elle se précipita en ligne droite à une vitesse inimaginable de par son apparence.

Juste avant que j’entre en contact avec ce qui, à première vue, n’était qu’une grande porte, une technique défensive a été déployée.

Bien sûr, il n’était pas possible qu’une simple église ait une telle fonction, et ils s’étaient préparés à une telle situation.

La barrière de la triple technique de défense activée à grands frais entra en contact avec la lance rocheuse qui approchait.

Un morceau de papier était écrasé comme du papier shoji.

Deux pièces réussirent à ralentir légèrement la lance rocheuse.

Les pointes des trois lances rocheuses sont légèrement ébréchées, mais c'est tout.

La lance rocheuse a facilement traversé les trois barrières et s'est écrasée au milieu de la porte d'entrée, atterrissant à l'intérieur de l'église. Plusieurs cris retentirent de l’intérieur.

"Comment c'était maintenant !?"

Saoirse serre les mains et regarde avec enthousiasme le lancer critique.

Avancez en posant votre main sur sa tête.

"100 points"

Cela dit, je suis sorti en courant et j'ai donné un coup de pied dans la porte d'entrée de toutes mes forces, qui était trouée.