Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

"C'était un monstre incroyable."

Regardez le cadavre du sanglier en armure pendant que vous nettoyez l'arme.

S’ils mangeaient correctement, il ne resterait plus un seul être humain.

La puissance d'attaque de Saoirse aurait pu le vaincre, mais je me demande combien cela aurait coûté si elle avait essayé de le tuer avec une simple épée.

"Honnêtement, je ne m'attendais pas à ce que la bête démoniaque soit aussi forte."

Si quelque chose comme ça erre, même les sorcières sont en danger.

Il est beaucoup plus sûr de se fondre parmi les gens.

"Hmm..."

Le gabarit nettoyé s'approche de la carcasse du verrat.

Regardez la coque latérale, qui constitue la plus grande partie du corps.

Il a été percé par un pieu et fissuré, mais il est encore assez grand.

Jig sort un couteau et essaie d'arracher la coquille.

"Que fais-tu?"

"C'est une si belle coquille. Elle pourrait bien se vendre. Je veux aussi manger la viande."

"C'est de la viande dure..."

Il est fermement attaché, il faut donc du temps pour le retirer.

Je garderai également la défense car on dirait qu'elle pourrait être vendue à un dilettante.

Quand je le pose après l'avoir arraché, il essaie cette fois de couper la viande.

Mais quand j’ai essayé de couper la viande, quelque chose est sorti.

"Quoi?"

Il s’agit d’un parasite filiforme d’un blanc pur familier à la faune.

Cependant, il a à peu près la taille d’un ver de terre.

C'est la tête ? J'ai rampé hors de mon corps, le secouant d'un côté à l'autre, et il est tombé au sol avec un bruit sourd.

Comme s'il poursuivait celui-là, il rampe par derrière.

"..."

Jig rangea silencieusement le couteau, se prépara et commença à marcher, Saoirse le suivant.

son corps était plein de chair de poule

"Je ne peux même pas manger de viande du tout."

"...Je ne veux pas manger de viande pendant un moment."

Sept jours depuis mon départ du village

Je suis arrivé à Harian environ deux jours plus tard que prévu.

C'est parce que j'ai suivi le rythme de Saoirse, qui n'avait pas l'habitude de voyager.

Harian est une ville plus grande que ce à quoi je m'attendais et il y a beaucoup de gens qui passent par là.

Il y a des gens qui sont armés, mais ce n’est pas le genre de personnes que Jig connaît.

J'étais un peu inquiet car ils étaient différents des mercenaires et des soldats.

"C'est une assez grande ville."

Contrairement aux commentaires brefs de Jig, Saoirse regarde autour de lui sans faire de bruit.

La personne qui regarde autour de lui la bouche ouverte est un parfait idiot.

"Jig-san, Jig-san, qu'est-ce que c'est ?"

"C'est une publicité pour la scène."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est un produit laitier durci appelé Hyouka."

Jig répond un à un à Saoirse qui s'amuse comme un enfant.

"Alors qu'en est-il de ça?"

"Qu'est-ce que c'est...?"

La personne que Saoirse désignait était inconnue de Zig.

poilu

Ce n'est pas au niveau d'avoir des cheveux épais.

Tout le corps est recouvert de fourrure et les oreilles sont sur le dessus de la tête plutôt que sur les côtés.

Il y avait un loup qui marchait sur deux pattes

Cela ne ressemble pas à un monstre.

La façon dont il porte des vêtements et mord une pomme n'est pas différente de celle des humains, et les gens autour de lui ne montrent aucune réaction.

C'est aussi courant ici que lorsque j'ai vu de la magie dans le village.

Après avoir remarqué cela, si vous regardez attentivement autour de vous, vous verrez souvent des animaux marcher sur deux pattes.

Nous avons également une conversation, il semble donc que nous puissions nous comprendre.

"Il y a toutes sortes de gens."

« Pouvons-nous simplement nous en sortir avec ça… ? »

Saoirse dit impressionné.

Est-ce réellement une personne ?

Je continue d’avancer même si j’ai des doutes.

"Je sais que beaucoup de choses vous intéressent, mais pour l'instant c'est l'argent. Sans cette monnaie, nous ne pouvons rien faire."

C'est un obstacle à cela

Les passants évitent Jig et les autres depuis quelques temps, semblant les déranger.

"Oui. Où puis-je l'acheter ? Peut-être chez un forgeron ?"

"Est-ce que c'est acceptable d'être forgeron ? Utilisez-vous des méthodes de fabrication primitives, comme fabriquer des armes à partir de matériaux provenant d'êtres vivants ?"

Le gabarit était destiné à être vendu à un dilettante.

Sur ce continent, les magnifiques bois de cerf étaient recherchés comme œuvres d'art.

"Mais ces créatures ne sont pas normales. Ces crocs sont incroyables."

"J'en suis sûr. Voudrais-tu te rapprocher ?"

Promenez-vous dans la rue principale à la recherche d'un magasin qui lui ressemble.

Après avoir marché un moment, Jig entendit un son familier.

J'ai suivi le bruit des coups de métal et suis arrivé dans un grand atelier de forgeron.

Il y a beaucoup de clients et l'apparence du magasin n'est pas mauvaise.

"Bienvenue. Que veux-tu ?"

Lorsque vous entrez, une femme qui semble être une vendeuse de magasin vous interpelle.

Jig montre ce qu'il transporte

"J'aimerais que tu achètes ce type. C'est ce que tu fais ici ?"

"Oui, ça va. S'il te plaît, amène-le ici."

L'employé a regardé ce que Jig transportait pendant un moment, puis l'a conduit à l'intérieur.

Remettez-le à l'employé qui est venu le chercher.

"Wow !? Hé, j'ai besoin d'aide !"

Un employé trébuche en tentant de soulever la coque et appelle les secours.

J'ai été un peu inquiet quand j'ai vu plusieurs personnes titubant avec le sac.

"L'évaluation prendra un certain temps, alors veuillez patienter pendant que vous regardez autour du magasin."

J'ai regardé autour du magasin pour gagner du temps jusqu'à ce que l'évaluation soit terminée.

Ce magasin est inhabituel dans la mesure où il propose de nombreuses armes fabriquées non seulement à partir de métal mais également de matériaux biologiques.

On dit que le matériau de la bête démoniaque est comparable au métal.

Jig a l'air suspect alors qu'il regarde autour du magasin.

"... Ce magasin est bizarre."

"Qu'est-ce que c'est?"

Saoirse est venue quand elle a entendu Zig marmonner.

"Il y a trop peu d'articles produits en série. Il n'y a que des pièces uniques."

"Est-ce que c'est quelque chose d'étrange?"

"Les soldats n'aiment pas les armes qui ne peuvent pas être produites en série. C'est difficile à gérer, et on ne peut pas prendre en compte l'arme de chacun lors de la formation des formations. C'est également inefficace pour l'instruction."

"Je vois... hein ? Mais l'arme de Jig-san est assez rare, n'est-ce pas ?"

L’épée à double tranchant est aussi une arme très particulière.

"Vous pouvez aussi utiliser une lance. Quand j'appartenais au groupe, j'étais lancier. Maintenant que je suis libre, j'ai une certaine flexibilité. Après avoir cherché diverses choses, j'utilise celle-ci. Ce n'est pas limité aux mercenaires, mais toutes les armes sont enseignées dans une certaine mesure."

Ce n'est pas comme s'il existait des magasins qui vendaient uniquement des articles uniques, mais ils sont comme des armes décoratives pour les riches.

"Donc la cible principale de ce magasin n'est pas les mercenaires ou les soldats ?"

"Je ne pense pas. Mais est-il possible de gérer un si grand magasin avec uniquement des personnes qui ne sont ni des mercenaires ni des soldats ?"

"Certes, je ne vois pas qui a la demande."

Le vendeur du magasin est venu parler à Jig et à ses amis qui étaient plongés dans leurs réflexions comme si l'évaluation était terminée.

"Désolé de vous faire attendre, l'évaluation est terminée. Cela représente 500 000 dong pour la défense de sanglier blindée et deux obus. Est-ce que ça vous va ?"

Certains des clients qui regardaient les armes m'ont jeté un coup d'œil.

Je ne sais pas si c'est plus ou moins

C'est une monnaie dont je n'ai jamais entendu parler.

"C'est très bien."

"D'accord. Je te l'apporte tout de suite."

Cependant, comme je n’ai pas d’autre choix, j’acquiesce, sachant que je serai critiqué.

A en juger par les réactions des clients environnants, je ne m'attends pas à ce que le prix soit si bas.

Placez l'argent que l'employé a apporté sur le comptoir

La quantité de pièces sur le plateau est moyenne.

Un membre du personnel compte les articles pour confirmation, puis les emballe dans un sac.

"Je voudrais demander, combien puis-je acheter l'épée la plus orthodoxe ici?"

» demanda Jig en prenant le sac.

"Eh bien... une longue épée en fer coûte environ 50 000 yens."

"Je vois. Merci."

Jig essaie de quitter le magasin après avoir entendu le prix approximatif du marché.

L'employé l'a appelé par derrière.

« Ça vous dérange si je demande aussi ? »

"…Quoi?"

L'employé a regardé Jig dans les yeux.

« Étiez-vous celui qui a vaincu la bête démoniaque ?

"Non, c'est elle."

Le regard du commis se tourne vers Saoirse.

Saoirse sourit légèrement.

"...Merci beaucoup. Nous avons hâte de vous revoir."

Quitter le magasin après avoir été accueilli par le personnel du magasin

Saoirse pencha la tête.

"Ca c'était quoi?"

"Eh bien, c'est encore mieux que ça. Il s'est vendu à un meilleur prix que ce à quoi je m'attendais."

Jig cache la torsion de sa bouche face aux revenus inattendus.

« C’est bien moins que des bijoux, mais n’est-ce pas le cas ici ?

" Ne comparez pas ça à ça. Comme je l'ai dit là-bas, une épée de fer vous coûtera environ un mois de nourriture. Cela n'inclut pas le logement. "

"Donc vous allez tenir environ six mois tous les deux ? C'est certainement beaucoup."

Ce n'est pas difficile de trouver un emploi si on a autant de temps.

Quoi qu'il en soit, j'ai eu la monnaie locale.

Je peux maintenant agir sérieusement.

"Mais avant ça."

"Oui"

nous avons tous les deux le même avis

"Mangeons d'abord."

"Oui ! Je ne veux plus de pain dur."