Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Lorsque Saoirse vit Zig arriver, elle appela les magiciens autour d'elle.

Quand j’ai vu que le magicien qui se reposait a immédiatement pris sa place et a déclenché une technique d’attaque, je me suis tourné vers lui.

La sueur coule sur mes joues

"M. Jig, ça va?"

"Il n'y a pas de problème ici. Quelle est la situation ?"

"Il semble qu'un autre essaim de bêtes démoniaques soit apparu."

pourquoi est-ce ainsi

Il y a beaucoup de choses que j’aimerais vous demander, mais ce n’est pas le moment.

Jig avale tous les doutes

"Alan-san et d'autres le maintiennent, mais nous n'avons pas assez de mains, alors nous avons envoyé quelques personnes pour nous aider."

Saoirse semble combler le vide laissé.

Il lui serait possible d'embaucher quelques personnes.

"Gigue!!"

Quand je me suis tourné vers la voix, c'était Alan.

Il crie en coupant et en attachant un insecte aux griffes folles.

« Que se passe-t-il avec les autres escouades ?

« Le centre n'est pas concerné, l'escouade déployée à droite est dans la même situation que nous !

J'ai crié si fort que Jig pouvait l'entendre aussi.

Alan fait une grimace en abattant la bête démoniaque.

"Depuis que Saoirse-san est aux commandes ici, les choses semblent bien se passer ! Mais ce ne sera pas le cas là-bas !"

Une nouvelle main apparaît et attaque Alan.

Esquivez-le facilement et coupez-lui le bras.

"Alors pourquoi ne vas-tu pas m'aider ?"

"c'est……"

Jig ne pouvait pas donner de réponse immédiate.

ce n'est pas un aventurier

C'est son travail de protéger Saoirse.

Je ne peux pas laisser ça partir

"M. Zig, s'il vous plaît, partez."

Saoirse, qui a lu son conflit, déclare :

"Êtes-vous d'accord?"

"Ça me va tout à fait. Je peux encore continuer !"

"...Je comprends."

Mon travail principal est celui d'escorte, mais je ne peux rien faire si le client me le demande.

"S'il vous plaît. Faisons de cette demande un succès et obtenons une promotion rapide."

» dit Saoirse en retournant au front.

À son arrivée, elle hésitait même à rejoindre la guilde, mais il semble qu’avant de s’en rendre compte, elle était capable de penser et d’agir par elle-même.

Le coin de ma bouche s'est relevé alors que je le regardais partir à son propre travail.

Mais il y a une voix derrière moi

« Jig, j'ai une demande… ou plutôt, puis-je faire une demande ? »

"...Dites-moi. Je l'accepterai en fonction du contenu."

Le travail, pas la dépendance

Alan ne s'est pas trompé sur sa relation avec Jig.

Même s'il n'avait pas beaucoup de temps, il réfléchit attentivement à la demande.

Les demandes seront rejetées si le contenu interfère avec la demande originale du gabarit.

Mais je ne peux pas faire une demande sans enthousiasme.

"... Protégez mes amis. La récompense sera de 50, quel que soit le succès ou l'échec, et de 50 supplémentaires en guise de frais de réussite."

Si tel est le cas, cela ne devrait pas affecter son travail.

Si c'était vrai, j'aimerais dire que d'autres aventuriers aussi, mais c'est notre travail.

Si c'est le cas du gabarit, je hoche la tête sans problème.

"D'accord, je vais le prendre."

« Les honoraires de réussite sont déterminés en fonction de la gravité des blessures subies par les collègues. »

Jig ne répondit pas et commença déjà à courir.

Sans se détourner, Alan fait face au prochain monstre.

La capacité du gabarit est inconnue.

Je sais que ce n'est pas normal, mais il est tellement différent de nous.

Sans parler de la façon de penser et de travailler

Différences de valeurs, comme interagir avec des personnes d'un pays étranger lointain

et ces yeux

Le regard qu'il m'a lancé quand je l'ai appelé pour la première fois

Il a dit qu'il était un mercenaire.

Mais je n’ai jamais vu un mercenaire avec des yeux pareils auparavant.

Il y a probablement une différence fatale entre le mercenaire que l'on reconnaît et le sien.

C'est pourquoi je lui ai demandé de faire le travail.

Alan et les autres sont forts

S’ils étaient quatre, ils seraient assez féroces pour vaincre les Aryu.

Mais tout a ses faiblesses

Pour eux, c'était des chiffres.

Chaque individu possède un haut niveau d'aptitude au combat et est capable de combattre au corps à corps même s'il se trouve à l'arrière-garde.

Mais c’était motivé par la nécessité.

Ils ne disposent pas de techniques capables d’anéantir une vaste zone, ce qui leur permettrait d’approcher un grand nombre d’adversaires.

Fort contre des unités individuelles puissantes, faible contre un grand nombre médiocre

C'est la fête d'Alan.

Normalement il n'y a pas de problème

Les adversaires en grand nombre sont plus faciles à repérer et risquent moins d’être surpris.

Si vous n’avez pas la chance d’en rencontrer un, retirez-vous.

Mais cette fois c'est une autre histoire

Leur travail consiste à réagir à des situations inattendues et ils ne peuvent pas les fuir.

La flèche tirée transperce l'insecte à griffes folles.

Il a été renforcé par l'outil magique et a augmenté sa vitesse et sa puissance, et il brise les griffes qui le défendaient et le transperce.

L'arrière-garde d'Alan

L’archère a continué à se battre, ignorant les instructions de la raison de battre en retraite.

La situation de combat pour les troupes de droite était extrêmement difficile.

L’essaim d’insectes à griffes fous qui a soudainement surgi ne montre aucun signe d’arrêt.

C'était un soulagement que contrairement aux insectes des rochers, il n'y ait pas autant d'essaims, mais même cela avait atteint sa limite.

"Merde, combien d'entre eux vont se présenter !"

Un épéiste doté d'un bouclier d'avant-garde porte un coup final à l'insecte Mad Claw.

C'est un excellent épéiste, mais il est plutôt une avant-garde défensive.

Ce qu'il faut maintenant, c'est un pouvoir d'annihilation

Puisque nous ne pouvons pas nous permettre de négliger notre réponse aux monstres qui se trouvent devant nous, il y a une limite au soutien que nous pouvons apporter.

Si nous ne parvenons pas à le surmonter avec notre force militaire actuelle, la ligne de front s’effondrera.

Cependant, la fréquence d’apparition des monstres dépassait nos capacités de traitement.

Un air d'impatience apparaît sur le visage de l'archer alors que la situation de guerre s'aggrave progressivement.

Les archers tirent non seulement des flèches mais aussi des techniques.

La lame invisible coupe les pattes de la bête et lui enlève sa mobilité, et l'épéiste du bouclier lui coupe la tête.

Sans ses efforts constants pour tirer avec des arcs et de la magie, elle aurait déjà été vaincue.

Cependant, en plus d'utiliser des outils magiques, elle utilise également des techniques, ce qui est extrêmement épuisant.

Mon pouvoir magique a atteint son niveau le plus bas, mais l'ennemi ne montre aucun signe de calme.

Il ne semble pas que nous puissions espérer des renforts d’une autre unité.

Magie ou force physique ?

Lequel s'épuisera en premier ?

Secouez ces pensées, rassemblez votre énergie et inclinez-vous

Cependant, ce n’est pas ma magie ou ma force physique qui se sont épuisées en premier.

"Je-je..."

La main accrochée au carquois coupe le ciel

Je n'avais plus de munitions, y compris mes pièces de rechange.

Ma voix s'échappe à cause de l'agitation momentanée.

La technique est épuisée

Le barrage constant a cessé.

Il reprend rapidement ses esprits et commence à chanter, mais il est trop tard.

"C'est mauvais ! Allons-y !!"

Certains d’entre eux glissent à travers la fente de l’épéiste du bouclier.

Lorsqu'il voit une bête démoniaque courir vers lui, il pose son arc et sort son arme de sa taille.

Deux haches à main à manche court

J'ai griffé les griffes qui étaient balancées sur le côté et je les ai frappées contre mon genou.

Le monstre fut écrasé sur le côté et roulé au sol dans l'agonie.

Évitez la deuxième attaque qui se jette sur vous avant de pouvoir la terminer par un pas en arrière.

J'ai réussi à esquiver les griffes qui me frappaient les unes après les autres, mais j'ai perdu l'équilibre.

C'est parce qu'il manque de force physique et de pouvoir magique pour renforcer son corps.

Le coup de pied du monstre m'a frappé dès ma naissance.

"...!!"

J'ai été époustouflé par un tel choc que je n'ai même pas pu émettre un son.

Je serre les dents et rassemble ma conscience qui est sur le point de se briser

Pas cassé

J'ai pu éviter des blessures mortelles car j'ai immédiatement reçu le coup avec mon plastron.

Mais sous le choc, j'ai lâché mon arme.

Il faut avant tout se lever.

J'utilise l'élan de mon roulis pour me relever, mais ma vision n'est pas claire.

Lorsqu'elle secoua la tête et retrouva sa vision, ce qu'elle vit fut

Devant moi se trouvait l’apparence d’une bête démoniaque balançant ses griffes de gauche à droite.

--- Ah, c'est fini.

Je regarde l’arme mortelle s’approcher de mon cou avec un sentiment proche de la résignation.

Sans aucun avertissement, les griffes folles émirent un bruit sourd et s'arrêtèrent.

"……image?"

Clous qui s'arrêtent autour de l'ouverture de l'épaule

Je n'arrive pas à comprendre ce qui se passe et je fais un bruit stupide

Il semble que ce soit la même chose avec les monstres.

Je continue de bouger mon bras et d'essayer de l'enfoncer, mais mes ongles ne bougent pas du tout.

Que diable...

"Allongez-vous!"

"Oh!"

voix entendue par derrière

Mon corps bouge avant que je comprenne le sens du mot.

au moment où elle s'est couchée

Un coup de pied puissant qui surpassa celui du monstre précédent explosa.

La bête démoniaque époustouflée roule sur le sol.

Ma poitrine s'était enfoncée après avoir reçu un coup de pied.

La bête démoniaque se tord de douleur.

Une lame bleue lui coupa le corps en deux.

La bête magique coupée verticalement se déplaçait obstinément, mais s'arrêta bientôt.

L'homme qui m'a sauvé était un grand homme.

Corps vif et yeux perçants

Exceptionnellement, il semble pouvoir utiliser les deux épées.

"Êtes-vous d'accord?"

"...d'une manière ou d'une autre"

L'homme regarde par-dessus son épaule et demande s'il est en sécurité.

Le sang coule des deux épaules.

J'ai enfin compris quand je l'ai vu

L'homme se précipita par derrière et attrapa le bout de l'ongle avec le dos de son gantelet.

Cela devait vraiment être à la dernière minute.

Les clous semblent s'être enfoncés dans les épaules de l'homme.

À en juger par la quantité de sang, la blessure n’est pas profonde, mais elle n’est pas superficielle non plus.

Un acte fou où un faux pas pourrait nous conduire tous les deux à notre effondrement.

Lorsque l’homme qui a accompli cela entend ma réponse, il hoche la tête et commence à bouger.

"Je vais l'emprunter."

Dès que j’ai dit cela, j’ai ramassé la hache qui était tombée et je l’ai lancée.

Plusieurs bêtes magiques entourant l'épéiste du bouclier

fracasser la tête de l'un d'eux

L'épéiste du bouclier profite de l'attaque soudaine et s'échappe du siège.

Après avoir confirmé cela, il m'a tendu la main.

"Peux-tu bouger ?"

"……faire"

prends la main de l'homme et lève-toi

"Bon courage."

L'homme rit et tendit trois carquois.

"c'est?"

"Je l'ai emprunté de force à l'unité centrale sur le chemin. S'il vous plaît, remerciez-moi plus tard."

"...C'est utile."

C'est un homme bien préparé.

"Je demande du renfort. Laissez-moi tout faire, M. Tsuru."

Après avoir dit ça, il s'est enfui

rapide

Quelle est sa vitesse avec une telle arme sur le dos ?

Sans ralentir, l'homme chargea dans le groupe essayant d'encercler ses camarades épéistes de bouclier.

"Soufflez-le!"

Une attaque à pleine gorge qui allie vitesse et élan.

Les deux lames déchirent complètement tous les monstres qui entrent en contact avec elles.

Avec un son explosif, un coin de la bête démoniaque a été emporté.

"Qu-quoi ?! C'est un nouveau mouvement !!"

La situation était si grave que l’épéiste du bouclier l’a confondu avec une autre bête démoniaque.

Lorsque les éclaboussures de sang diminuent, il reconnaît qu'il s'agit d'un humain.

"Et toi?"

"Je suis un mercenaire. Alan m'a demandé de le faire."

"Pourquoi les mercenaires !?... Non, nous en reparlerons plus tard. Si cet endroit s'effondre, l'équipe d'assujettissement sera détruite, alors protégez-les jusqu'à la mort !"

"bien reçu"

La bête démoniaque se réveille du choc de ses amis emportés et attaque.

Jig balance son épée à double tranchant au rythme de l'attaque du monstre.

les griffes et les lames se croisent

L'action est la même, mais le résultat est le ciel et la terre.

Les griffes de la bête se brisent et son corps est fauché par la lame bleue.

En revanche, il n'y a aucun dommage visible sur l'arme de Jig.

Parfait pour la première utilisation d'une nouvelle arme

Le coin de sa bouche se souleva au résultat alors qu'il frappait sa prochaine proie.

Évitez les attaques des monstres, déviez-les avec vos gantelets, déviez-les avec votre arme et écrasez parfois toute l'attaque.

Une attaque puissante qui ne se soucie pas des circonstances de l'adversaire et disperse le monstre comme un morceau de papier.

La lame oscille à grande vitesse, traçant une trajectoire bleue

Les monstres qui passaient à sa portée étaient sculptés les uns après les autres.

Les archers ont accompli leur devoir avec régularité tout en observant la scène.

Conservez votre puissance magique restante et attaquez avec uniquement votre arc.

Battez avec précision les monstres qui tentent de se faufiler sur les flancs et de perturber le siège.

Le pouvoir d'annihilation de cet homme est énorme et il attire l'attention des monstres, donc aucun monstre n'essaye de venir vers nous.

Grâce à cela, l’efficacité du combat peut être augmentée en se concentrant sur les batteries d’artillerie fixes.

Dès que l'épéiste du bouclier a vu Zig se battre, il est venu le soutenir.

Tuez avec précision un monstre qui détourne le regard de vous tout en esquivant les attaques avec votre bouclier.

L'épéiste bouclier est incapable d'attaquer, mais s'il est ignoré, il lance une attaque puissante et la bête démoniaque se demande sur quelle direction se concentrer.

Le gabarit repousse le monstre qui a arrêté de bouger avec sa défense.

"Les humanoïdes sont plus faciles à combattre après tout."

Jig n'a pas beaucoup d'expérience dans la lutte contre les monstres, mais s'ils sont humanoïdes, c'est une autre histoire.

Bien qu’ils ne soient pas exactement les mêmes, la façon dont ils attaquent, leurs angles et leurs mouvements sont assez similaires en raison de leurs articulations et de leur structure.

Contrairement aux humains, ils n’attaquent pas avec des tactiques étranges.

C’est aussi génial que deux vétérans nous suivent.

Grâce aux deux personnes qui ont créé des adversaires faciles à combattre et des endroits faciles à combattre, Jig a été anéanti avec une force incroyable.