Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

Le lendemain d'avoir chassé la femme au cache-œil

Une fois le petit-déjeuner terminé, ils se rendirent au magasin de magie.

Les outils magiques sont différents des gravures, ils sont entièrement gravés de la formule magique.

Il ne suffit pas d’écrire une formule chirurgicale ; la forme et le matériau sont requis en fonction du but recherché.

Lorsqu’un outil magique est utilisé pour effectuer de la magie, sa forme elle-même devient une aide à la technique.

S'il s'agit de quelque chose de simple comme allumer un petit feu ou purifier de l'eau potable, il ne semble pas nécessaire d'être aussi précis sur la forme.

Les outils magiques sont utiles, mais ils ne sont pas supérieurs aux techniques pour lesquelles vous êtes bon et ne peuvent être utilisés que pour suivre les attributs pour lesquels vous êtes faible.

En effet, les outils magiques plus puissants que les techniques que vous utilisez finissent par ne pas avoir suffisamment de puissance magique pour les activer.

"De toute façon, je n'ai pas de pouvoirs magiques, donc je ne peux pas le gérer..."

Jig grogne avec un profond regret.

En revanche, Saoirse regarde joyeusement autour de lui et pose diverses questions au personnel du magasin.

Laissons ça tranquille un moment

Pendant que j'attends ma copine, je regarde le magasin.

Je ne me lasse jamais de regarder une grande variété d'outils magiques.

"Mais, euh… c'est cher."

Peu importe qu'il s'agisse d'un petit objet, mais lorsqu'il s'agit d'un niveau pratique d'attaque ou de défense, le prix monte en flèche.

J'ai l'impression d'être à une vente aux enchères et je regarde vers le haut de gamme.

En chemin, quelque chose a attiré mon attention et je me suis arrêté.

"Une épée courte?"

J'étais curieux car la plupart des autres outils magiques étaient des bracelets avec des bijoux ou des ornements.

Honnêtement, avec sa lame de couleur indigo et sa forme unique, il ne ressemble pas à un couteau pratique.

« Est-ce que cela vous dérange ? »

Peut-être parce que je me suis arrêté et que je l'ai regardé, le vendeur du magasin m'a appelé.

« Est-ce aussi un outil magique ?

"Pour être exact, il s'agit plus d'un équipement magique que d'un outil magique. Contrairement à l'équipement magique sur lequel est gravée une formule magique, il s'agit d'une arme fabriquée à partir de matériaux aux propriétés spéciales."

"Quelle est la différence ?"

"La principale différence est qu'elle a elle-même des effets spéciaux. Contrairement aux outils magiques, vous n'avez pas besoin d'investir du pouvoir magique. Ce poignard utilise un minerai appelé Blue Kongo qui a la propriété de briser le pouvoir magique, et pour le dire simplement, il peut couper la magie."

Si tu peux briser la magie

Je ne peux pas m'empêcher de regarder le tanto car il a de meilleures performances que ce à quoi je m'attendais, mais j'ai des doutes.

« Avec cette lame, la technique ne vous frappera-t-elle pas directement avant que vous puissiez la couper ?

"Je vais."

N'est-ce pas bon ?

"Tu ne peux pas durer plus longtemps ?"

"Bien sûr que tu peux, mais si tu vas aussi loin, tu ferais probablement mieux de le chercher dans un magasin d'armes. En plus, le prix est meilleur..."

On m'a demandé de regarder l'étiquette de prix

1,5 million

Cette longueur et ce prix

Je ne peux même pas imaginer combien il en coûterait pour en faire une taille pratique.

"C'est cher si on l'utilise comme arme, mais nous vendons aussi des pointes de flèches Blue Vajra. Elles sont efficaces contre les bêtes magiques qui utilisent des techniques défensives."

Je vois.

S'il est de la taille d'une pointe de flèche, son prix reste réaliste et peut être réutilisé.

Pas mal comme atout

« Combien coûte une pointe de flèche ? »

"Trois feront 500 000."

"..."

Réaliste...?

"merci beaucoup"

Quitter le magasin après avoir été accueilli par le personnel du magasin

Naturellement, je n'ai pas acheté de gabarit et Saoirse n'a acheté qu'un petit objet.

"Qu'as-tu acheté ?"

elle a quelque chose qui ressemble à un petit tube

"C'est un outil magique qui génère de la lumière. C'est pratique car la durée et la quantité de lumière changent en fonction du pouvoir magique que vous y mettez."

Elle lit souvent des livres la nuit, donc la lumière semble bonne.

"Les outils magiques qui peuvent être utilisés au combat sont trop chers et je ne pense pas pouvoir les acheter encore... Mais c'était amusant de les regarder."

"C'était une baguette magique ? Qu'en penses-tu ?"

"C'est une arme de mêlée de magicien, et c'est une arme contondante avec un gadget. Apparemment, elle explose lorsqu'elle est activée au moment d'un coup de poing."

C'est assez bruyant.

Cependant, ce n’est pas une mauvaise idée de donner aux débutants une arme contondante.

Vous pouvez l'utiliser simplement en frappant sans penser à la lame.

Elle a ce bouclier terrestre, donc cela ne semble pas nécessaire.

"Au fait, avez-vous entendu ça ? Apparemment, ce requin fantôme a été vaincu."

"loi"

Je ne connais pas ses capacités de combat, mais il semblait qu'il serait difficile à trouver et à éliminer.

"Cette bête démoniaque a un odorat très développé, donc si vous laissez de la nourriture tachée de sang là-bas, elle apparaîtra toujours. La méthode habituelle consiste à l'entourer d'un cercle et à l'attaquer lorsqu'elle mord."

"Est-ce que c'est ce que tu n'as pas remarqué ?"

"Il semble que si vous trempez tout votre corps dans du jus d'herbe, tout ira bien. Il semble que votre vue n'est pas si mauvaise."

C'est une méthode de force brute, mais si vous parvenez à la vaincre, c'est une excellente tactique.

Je pensais que c’était une capacité rusée compte tenu de sa taille énorme, mais il semble que cette bête démoniaque ne soit pas adaptée au combat direct.

Mais la menace ne peut être sous-estimée

Si nous savions qu'il y en avait un, nous pourrions prendre des contre-mesures, mais il est peu probable que nous le remarquions avant qu'il y ait des victimes.

"Avez-vous un oeil sur votre proie à partir de demain ?"

"Approximativement. Je pense que je choisirai soit le Flying Squid Bandit, soit le Blade Bee, ou les deux."

Je n'en ai jamais entendu parler non plus

Je peux en quelque sorte comprendre les abeilles, mais les calmars ?

"Est-ce que le calmar est ce calmar?"

"Oui. Je ne l'ai vu que dans les livres, mais il vient de la mer."

Elle a sorti un livre, l'a ouvert et me l'a tendu.

Lorsque je l'ai reçu et que j'ai regardé la couverture arrière, il s'est avéré qu'il s'agissait de l'encyclopédie des bêtes magiques que Jig avait trouvée un jour dans la salle de référence.

La page ouverte contient le monstre dont je parlais tout à l'heure.

bandits de calmars volants

Ils vivent dans les arbres et se déplacent librement à l’aide de tentacules.

La nourriture principale est constituée de petits animaux, mais les grands individus peuvent également attaquer les humains.

Il saute du haut de l'arbre, bloque ses mouvements avec ses tentacules et perce sa trompe, versant des sucs digestifs pour décomposer l'intérieur de son corps et siroter les fluides corporels.

Les créatures attaquées par des calmars volants sont creuses, ce qui permet de déterminer facilement la cause du décès, donc si vous en trouvez une, faites attention à ce qui se trouve au-dessus de votre tête.

Cela peut surprendre, mais je ne suis pas si stupide que ça, donc je ne vais pas tomber dans le piège des leurres faciles.

Son corps est si délicieux qu'il s'achète au prix fort.

Leur museau est fin et fort, ils sont donc recherchés à diverses fins médicales.

"Je me demande s'ils existent aussi sur terre. La façon dont ils les attrapent est assez..."

"Je suis curieux de connaître le goût!"

C'est tout ce que vous avez à dire sur cette inquiétante créature ?

Je suis étonné par son étrange épaisseur

"Une abeille à lame est une énorme abeille avec une queue en forme de lame. Elle ne semble cependant pas être venimeuse."

Est-ce comme son nom l'indique ?

"Mais comme ce sont les mêmes que les abeilles, ne sont-elles pas plus dangereuses ? Si elles viennent en grand nombre, nous ne pourrons pas les gérer."

"Elles construisent un grand nid, mais tant que vous ne le dérangez pas, tout va bien. Lorsque les abeilles ouvrières partent à la chasse, elles quittent le nid en groupe, alors j'ai pensé que je les ciblerais."

S’il n’y en a que quelques-uns, il n’y aura aucun problème à les gérer.

De plus, contrairement aux épées, la magie peut contrôler les surfaces.

"Pourquoi ces gars-là?"

"La première est que les récompenses sont délicieuses. L'autre est que ces deux espèces se nourrissent l'une de l'autre."

« Est-il possible qu’un prédateur et une proie cohabitent ?

Je n'en sais pas grand chose, mais je me demande si l'écosystème va s'effondrer ?

"La position du prédateur change souvent en raison des différences de nombre, de terrain, d'attaque surprise ou de taille des individus. En termes de nombre, ce sont les abeilles lames, et en termes d'individus, c'est le calmar volant. Celui qui gagne dépend de la situation."

La bataille est la chance du temps

Est-il vrai que le plus fort ne gagne pas nécessairement aussi dans le monde naturel ?

"C'est pourquoi j'ai pensé que si je cherchais l'un, il serait plus facile de trouver l'autre. Je prévois de vendre les matériaux si je peux vaincre les bandits de calmars volants en réponse à la demande de l'abeille à lame. Le matériel pour l'abeille à lame n'est pas si bon, mais s'il y en a trop, ce sera gênant, donc je reçois toujours des demandes pour les maîtriser. "

Elle semble aussi penser à beaucoup de choses.

Recueillir des informations en tant qu’aventurier est également essentiel.

Il répond efficacement aux demandes et vise la promotion tout en gagnant de l'argent.

" Compris. Dans ce cas, devrais-je m'occuper du calmar ? "

"S'il vous plaît. Que je devienne ou non une mouffette dépend de M. Jig."

"C'est un rôle important. Faisons de notre mieux."

J'étais sur le chemin du retour en plaisantant.

Aujourd'hui est un autre jour d'aventure

J'attends à la guilde que Saoirse accepte la demande.

Alors que Jig était assis sur sa chaise, retenant un bâillement, une autre silhouette s'approchait de lui.

"Est-ce que ça va ici?"

Est-ce une coïncidence si même les lignes sont les mêmes qu’hier ?

"s'il te plaît"

J'en profite pour répondre avec les mêmes lignes.

De même, lorsque je lui ai proposé de l’eau, l’autre personne a tressailli.

"N-non. Je n'ai pas soif pour le moment."

Je peux déduire de cette réaction qu’il est une personne liée à la femme au cache-œil.

Homme aux cheveux roux portant une longue épée

Avons-nous à peu près le même âge ?

Vous pouvez dire que c'est une personne talentueuse rien qu'à son apparence physique et à son comportement.

"Je m'appelle Alan. Alan Close."

"C'est une gigue."

"Ravi de vous rencontrer, Jig. J'aimerais vous demander quelque chose qui sort de nulle part. C'est vous qui m'avez appelé cette fois-là ?"

Alan a accepté l'auto-présentation et a commencé à parler sans aucun préambule.

Je ne déteste pas parler vite.

il semble presque certain

Une tromperie maladroite ne semble pas fonctionner.

« Que ferez-vous lorsque vous le découvrirez ? »

"Rien. Je voulais juste te dire merci."

"Peut-être qu'il vous observait pour voler vos techniques de combat. Puis il l'a remarqué. Toujours ?"

Jig a essayé de découvrir les véritables intentions d'Alan.

"Bien sûr."

Réponse immédiate

"Je ne me sens pas bien d'être surveillé, mais je ne peux pas remplacer la vie de mes amis. Je suis simplement reconnaissant qu'ils m'aient sauvé."

"…Je vois."

C’étaient des mots sur lesquels je n’avais aucun doute.

Je ne peux pas exclure la possibilité que ce soit juste un acte, mais je ne suis pas quelqu'un qui a un bon œil pour le croire rien qu'en regardant ses yeux.

Cela ne sert à rien de chercher à induire en erreur puisque c'est déjà connu.

S'ils attaquent, adoptons la mentalité de tuer tout le monde.

Il leva les mains dans une pose de capitulation.

"Oui, c'est moi."

"Eh bien, tu es étonnamment disposé à l'admettre."

"Je n'aime pas être somnolent."

" Quoi qu'il en soit, merci. Grâce à vous, mes amis ont été sauvés. "

Alan baissa la tête

Jig agite la main

"Ne t'inquiète pas pour ça. Comme je l'ai dit, c'est juste une coïncidence."

"Tu n'as pas de compétences particulières ?"

"Non. Je ne l'aurais certainement pas remarqué si le paysage n'avait pas été déformé par une lumière aléatoire."

Bien sûr, je cache l'odeur.

Il n'y a aucune raison de parler autant.

En fait, je l'ai remarqué par accident, donc ce n'est pas entièrement un mensonge.

"Tu n'es pas un aventurier, n'est-ce pas ?"

"Ah. Je suis porteur de bagages et garde du corps."

"Il y a eu des rumeurs à son sujet. C'est une nouvelle venue prometteuse."

"Il semble que oui."

On dirait que c'est aussi dans ses oreilles.

"J'aimerais vous remercier pour quelque chose, mais si vous n'êtes pas un aventurier, préférez-vous du cash ?"

"Je ne prends pas d'argent pour autant."

"Eh bien, ne dis pas ça."

Je refuse, mais Alan ne recule pas.

Considérant qu’il est l’un des meilleurs aventuriers à un si jeune âge, il est étonnamment arrogant.

"Je ne vous en dois qu'un. S'il vous plaît, remboursez-moi à un moment donné."

Pensant qu'il ne reculera pas à moins de faire quelques concessions, il dit quelque chose au hasard et rend les choses confuses.

"Hmm... Je ne peux penser à rien tout de suite, et ce n'est pas le problème. Je le rendrai certainement un jour."

"J'attendrai sans aucune attente."

"Alors c'est tout pour aujourd'hui. Ah, maintenant que j'y pense... Elsia-san était vraiment en colère."

Qui est-ce?

Cependant, je ne me souviens que d’une seule personne qui m’a mis en colère.

« Est-ce que c'est la fille au cache-œil ? »

"La femme au cache-œil... c'est une grande aventurière de troisième classe. S'il vous plaît, ne soyez pas trop imprudent."

Troisième classe?

Depuis le Saoirse actuel, elle semble être au-dessus des nuages.

Ce cache-œil était-il vraiment si solide ?

"Mais l'anus ne semble pas être un gros problème."

"...Tu ne devrais jamais lui dire ça."

Alan part avec un sourire ironique.

Je regarde cette personne sans rien savoir

« … Est-ce que je m'inquiète trop ?

D'après ce que je peux voir, il ne semble pas qu'ils essayent de nous faire du mal.

Je ne peux rien dire car les valeurs ici et de l'autre côté sont différentes...

"J'espère que cela ne deviendra pas un problème."

Marmonnai-je en levant la main vers Saoirse qui accepta la demande.