Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Une clinique aux portes du centre-ville

Elsia et ses amis ont amené leurs amis dans cet endroit, qui est petit mais qui a secrètement la réputation d'avoir d'excellents médecins.

Il était censé être fermé depuis longtemps, mais le médecin, qui s'est présenté comme Dorea, m'a examiné sans un seul regard désagréable sur son visage.

« Monsieur, quel est le statut de votre compagnon ?

Elsia, qui errait dans la salle d'attente, l'air agitée, s'approche de Dorea alors qu'elle sort de la salle d'opération.

Il hoche la tête avec un air gentil sur le visage.

"Oui, ça va. Aucun d'eux n'a de blessures potentiellement mortelles. Le plus gros patient saignait abondamment, mais la blessure était très douce, donc elle n'était pas difficile à soigner. Je pense qu'elle guérira bien sans aucune séquelle."

"C'était bien..."

Je suis soulagé d'apprendre que ce n'est pas important.

Dorea gémit en regardant le tableau.

« Cette blessure a été causée par quelqu'un, n'est-ce pas ? Dois-je vous appeler un officier de la police militaire ?

"Non, il y a certaines circonstances. C'est lié au travail..."

"Je vois. Alors je ne te forcerai pas à demander."

J'incline silencieusement la tête devant la considération de Dorea.

« M. Elsia, cela vous dérangerait-il un instant ? »

« Alan-kun, quoi ?

Alan, qui a amené Tyrone et les autres ici, est resté avec eux jusqu'à ce que leur état soit déterminé.

Pendant l'opération, Alan a reçu un rapport de Listy et l'a appelé pour le confirmer.

"Un de mes amis semble l'avoir vu, mais la personne avec qui Elsia-san se battait est... pourrait-il s'agir de la même personne que je t'ai demandé de rechercher auparavant ?"

"C'est vrai. Vous avez dit gigues ?"

Maintenant que j'y pense, je me souviens qu'Alan et ses amis ont été secourus par une personne mystérieuse et qu'on leur a demandé de le retrouver.

... À cette époque, ce n'était finalement rien de tel.

Alan fronça les sourcils lorsqu'il reçut la réponse attendue.

Il doit avoir du mal à accepter que son ancien bienfaiteur appartienne à la mafia.

"Comme prévu... pourquoi est-il avec la mafia ?"

"Je ne sais pas. Après notre enquête, nous avons vu qu'il y avait une forte possibilité que ce grand homme consommait de la drogue, alors nous l'avons contacté..."

"Jig n'est pas ce genre de personne."

Alan l'interrompt et le dit.

(Non, même si tu dis ça, j'utilisais quelque chose qui ressemblait à un médicament différent de celui-là...)

Eh bien, cela semblait très différent de ce sur quoi nous enquêtions.

Il n'utilisait même pas de seringue et la force de cet homme était incroyable dès le début.

Elsia réfléchit un instant et choisit les mots à dire.

"... C'est vrai qu'il n'utilisait pas la drogue sur laquelle nous enquêtions. À bien y penser, il semblait protéger cette fille de la mafia."

"Je vois, c'est une demande d'escorte. Je suis sûr que Jig l'accepterait sans craindre d'être escorté par la mafia..."

Alan est satisfait seul.

...Peut-être devriez-vous choisir quelqu'un avec qui passer du temps un peu plus.

Alan leva soudain les yeux et eut un visage sérieux.

« Elsia-san, comment comptez-vous parler de cette fois à la guilde ?

"Utilisez vos mots avec précision. Je suis sûr que vous vous demandez comment parler de cet homme à la guilde, n'est-ce pas ?"

"..."

affirmation silencieuse

Selon la manière dont vous communiquez cela, il est possible de faire de Jig une personne intéressante pour la guilde.

C'est ce que tu devrais faire

Même si c’est mon travail, je ne peux pas laisser tranquille un homme directement hostile aux aventuriers.

En fait, mes amis ont été grièvement blessés.

Alan ouvrit la bouche à Elsia qui réfléchissait.

"Puis-je vous poser quelques questions?"

"Quoi?"

arrête de penser et écoute ses paroles

"Est-ce que Jig s'y est essayé ?"

"...Non, celui-ci vient en premier."

« M'avez-vous déjà provoqué de l'autre côté ?

"Il n'y en avait pas."

"Enfin, je dois demander quelque chose de grossier, mais... est-ce votre capacité à survivre ?"

"…………Non"

une réponse lourde

Oui

C’est là que les questions et réponses forcées ont été formulées au nom de la recherche.

C'est également le cas lorsque vous avez agi sans écouter les excuses de l'autre personne.

C'est aussi celui qui a perdu.

Je n'avais pas l'intention de le tuer activement, mais je me battais comme si je m'en fichais de mourir.

Mais c'est vivant

Il aurait pu tuer cet homme à tout moment.

J'ai suivi mon histoire de Longan même si je savais que c'était juste pour gagner du temps.

Même après avoir volé mon arme lors de la rencontre finale, au lieu de me tuer, il m'a aidé à retrouver mon cache-œil.

"La blessure était très douce, donc elle n'était pas difficile à soigner."

De plus, les résultats médicaux de Dorea obtenus plus tôt

Après tout, poignarder Tyrone à l’époque était une erreur.

Même si c’était pour restreindre nos mouvements.

Combien d’améliorations avez-vous apportées ?

L'armure est bon marché et ne comporte même aucune technique défensive gravée dessus.

Les armes sont également robustes et n'ont aucun effet spécial.

...Quand j'y pensais, je me suis mis en colère.

Je pense que ce type est un peu trop indulgent.

"...Ils disent que l'affaire de drogue sera bientôt close. Il n'est peut-être pas trop tard pour déterminer si cet homme est un ennemi de la guilde ou non, même une fois l'enquête terminée."

Avant de m’en rendre compte, je disais ça.

Bien sûr, je suis en colère parce que mes amis ont été blessés.

Mais les mouvements de cet homme sont trop incompréhensibles pour tout baser sur ses seules émotions.

Je suis curieux qu'un Alan sérieux dise autant.

Je vais le laisser tranquille ici et voir ce qui se passe.

"merci"

il baissa la tête et remercia

"...Je suis désolé de t'avoir entendu, mais Jig-kun, par hasard, es-tu la personne qui possède cette arme rare ?"

Dorea, qui avait entendu la conversation, se gratta la tête avec embarras, et toutes deux se retournèrent pour entendre les mots.

"Quoi, le Dr Drea est-il également au courant pour Jig ?"

"En tant que patient, cependant. Il a été grièvement blessé et a été amené alors qu'il protégeait un aventurier de Wadatsumi. Il a également expliqué comment il faisait son travail à ce moment-là, donc j'ai pensé qu'il était vraiment enthousiaste."

"Il est impliqué dans beaucoup de choses..."

"…Qu'est-ce que c'est?"

Tout en écoutant l'expression à moitié abasourdie d'Alain, Elsia se creusait la tête sur l'image de Jig devenue encore plus difficile à saisir.

Minuit quand la ville dort

Saoirse marchait seule dans une rue sombre et nocturne lorsqu'elle revenait de ses recherches.

Ses longs cheveux noirs, plus foncés que la nuit, se balancent d'un côté à l'autre au rythme de ses pas.

Seuls les pas réguliers résonnent dans la nuit sans lune

Il n’y avait aucun signe de personne autour, seulement la lumière magique qu’elle créait illuminant les environs.

Les pas se sont arrêtés

Sur le chemin de l'auberge, les pas se sont arrêtés lorsque j'ai quitté la route et que je me suis retrouvé face à une ruelle étroite.

Saoirse leva un peu les yeux et vit l'obscurité devant elle.

"Bonne soirée"

Quand je relève légèrement le coin de ma bouche, je parle à cette obscurité.

L’obscurité m’a rendu confus pendant un moment, puis j’ai lentement émergé sous la lumière.

"...Ah, bonsoir."

Il y a un total de cinq personnages éclairés par la lumière.

Ce sont tous des hommes familiers.

S'est-il déjà retrouvé coincé en revenant d'avoir aidé Urbus et ses amis ?

Ils semblaient lui barrer le chemin et regardaient Saoirse avec un air quelque peu inquiet.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les yeux sont injectés de sang et que les pupilles sont complètement dilatées.

Ce n'est clairement pas une bonne situation.

L'homme en tête ouvrit la bouche, tenant son corps tremblant comme s'il essayait d'extorquer quelqu'un.

La salive qui s’accumule au coin de votre bouche tire les ficelles

"Quoi, toi ? Tu te souviens de nous ?"

"Oui. Bien sûr que je m'en souviens."

"Hé, hé hé... Je vois, ça me rend heureux."

L'homme sourit paresseusement à Saoirse qui sourit.

Les yeux attirés par son cou blanc semblent refléter uniquement des choses pratiques.

"Oh, nous sommes devenus si forts. Nous pouvons facilement vaincre vos compagnons..."

"... Hein ? C'est vrai ? C'est incroyable."

La voix de Saoirse change légèrement alors qu'elle plisse les yeux.

S’ils étaient au bon moment, ils ont peut-être remarqué le changement.

"Ah, ah ! Alors, si tu veux t'excuser pour ce qui s'est passé l'autre jour, tu peux me pardonner, d'accord ?"

"La dernière fois ? Ah, cette fois..."

Je me souviens qu'on m'a dit

Était-ce le moment où j'essayais de célébrer ma promotion en 7e année ?

Ils ont participé à une promotion inhabituellement rapide.

"Bien sûr, j'ai besoin que tu me montres ta sincérité, n'est-ce pas ?"

Pachiri

Les cailloux sous mes pieds tremblaient à ce bruit.

"Hmm... sincérité ?"

Je me demande ce que cela a pensé à cet homme.

Tout comme les yeux, qui ne peuvent voir que ce qui est pratique, les oreilles peuvent avoir été interprétées comme étant pratiques.

"Ah ! Eh bien, tout d'abord, inclinez la tête et excusez-vous, puis... et ensuite... votre corps."

"Insecte, arrête ce bourdonnement insupportable maintenant."

"……image?"

Les mouvements des hommes s'arrêtent face à cette soudaine insulte.

Saoirse avait l'air de ne pas comprendre ce qui s'était passé et elle poussa un soupir.

« Et-et maintenant ?

"Tu ne m'as pas entendu ? Je t'ai dit d'arrêter ce gazouillis ennuyeux."

Même si leurs oreilles étaient bonnes, ils devaient être capables de comprendre cela.

Son expression souriante se transforme en colère et il le regarde.

"Oh, ma fille !!"

"Totalement. Je ne sais pas ce que vous avez fait, mais vous êtes tellement confiant quand vous êtes influencé par ce niveau de pouvoir. Je ne peux pas supporter de vous voir... Vous êtes vraiment faibles, stupides et pitoyables."

"―――― !! »

Plus que des insultes, plus que du ridicule

Les derniers mots de miséricorde de Saoirse

C'était plus insupportable qu'autre chose.

Les hommes, qui avaient perdu la raison, se sont jetés sur moi en criant quelque chose.

Leur vitesse est comme celle d'une bête, et ils détruisent même leur propre corps avec leurs mouvements déraisonnables.

Il s'est régénéré à partir de l'extrémité cassée et a tenté d'attraper Saoirse avec ses mains.

A ce moment, le sol s'est élevé

La terre forme un bouclier suffisamment grand pour cacher une personne et piéger les hommes.

Les trois boucliers de terre flottaient autour de Saoirse et repoussaient impitoyablement ceux qui s'approchaient.

Les hommes ont remué leurs membres et se sont levés, même si leurs bras et leurs jambes étaient orientés dans la mauvaise direction.

Saoirse l'a vu et a pensé que cela ressemblait vraiment à un bug.

"C'est vraiment inesthétique."

Froncez les sourcils et formez une technique.

C'est tout ce que j'ai à dire sur la capacité de régénération anormale.

Même avec sa force physique amplifiée, Saoirse était incapable de briser le bouclier terrestre imprégné de pouvoir magique.

Les blessures causées par l’épée malmenée guériront rapidement.

doigt blanc pointant vers le haut

C'était assez

D’innombrables pieux de terre dépassent et embrochent les hommes.

Les techniques défensives sont déchirées comme des morceaux de papier, dispersant le sang partout.

Bien qu'il ait été recousu, il n'est pas mort grâce à ses pouvoirs régénérateurs, mais comme le pieu était toujours coincé dans son corps, il ne s'est jamais complètement rétabli.

Cela ressemble à un spécimen d’insecte que j’ai déjà vu.

« Après tout, les insectes ne font que vous écraser la tête. »

"...Hya, Hyamedegure..."

L'homme de tout à l'heure qui s'est fait pénétrer le torse supplie en saignant divers fluides corporels.

Je souris en retour à ça

Son sourire, qui était beau et séduisant en apparence, suscitait la peur dans le cœur de l'homme.

"Je n'aime pas ça. Juste pour information, j'ai toujours voulu vous tuer, n'est-ce pas ?"

"Oh, arrête ça... arrête ça, arrête ça, arrête ça."

Paju

Un petit pieu issu du pieu de terre planté dans les hommes.

Il mangeait à l'intérieur du corps et s'étendait jusqu'à la tête, où il se ramifiait davantage.

Des yeux à la bouche en passant par le nez et les oreilles

De minces enjeux sortent

Une goutte de sang éclaboussé trace une ligne rouge sur la joue pâle de Saoirse.

Leurs visages étaient tous tordus par l’agonie alors qu’ils mouraient.

Après avoir confirmé cela, elle hoche la tête avec satisfaction et claque des doigts.

Puis, le pieu de terre s'enfonce lentement dans le sol avec les cadavres des hommes encore coincés dedans.

Le cadavre a été englouti par le sol et a disparu sans laisser de trace.

Toutes les taches de sang éparpillées sont absorbées par le sol.

Tout ce qui restait était la forte odeur de sang, mais elle aussi fut rapidement emportée par la brise nocturne.

Saoirse s'éloigne comme si de rien n'était auparavant.

La seule différence dans ses pas était qu'il était de bonne humeur, avec un peu de rebondissement.

En chemin, Saoirse remarque du sang sur sa joue et l'essuie.

Après cela, les hommes ne sont plus jamais réapparus sur terre.