Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Gabarit et renflement face à face. Les autres demi-humains nettoyèrent rapidement les chaises et les bureaux afin que les meubles ne soient pas impliqués dans la bagarre entre les deux.

Je m'assis sur le canapé sur lequel Crocos avait glissé et mon subordonné me tendit un verre rempli de vin. Shania s'est naturellement assise à côté de lui et m'a supplié de le lui donner aussi, tandis que Crocos remuait la queue en direction du demi-humain troublé, lui demandant de s'en occuper.

"Tu veux parier?"

Shania désigna les deux grands hommes avec un verre de vin à la main.

"Vous avez un poste. Travaillez avec vos subordonnés."

"Alors pourquoi ne me prêtes-tu pas l'argent ? Je te paierai le double des intérêts."

"... bon courage"

Impressionné par l'apparence imperturbable de Shania dans cette situation, Crocos retourne la pièce d'or et la lui tend.

Shania, qui l'a reçu avec un verre qui a été rapidement vidé, a immédiatement appelé les demi-humains environnants et a demandé à Leonard de récupérer la mise. La plupart des demi-humains prennent cela comme un pari irrégulier et se retrouvent avec un petit tas de pièces d'or dans le verre.

Naturellement, rares sont les personnes autres que Shania qui parient sur le jig.

"...Je pensais totalement que c'était le problème de quelqu'un d'autre."

"Hé, humain, je sais que tu es fort, n'est-ce pas ? Mais tu ne détestes pas l'idée de te battre avec moi sans arme ?"

Alors que j'étais étonné par son talent, Bulge a montré ses crocs et ses griffes.

Leurs griffes acérées sont suffisamment tranchantes pour être qualifiées de petit couteau, et les humains seraient clairement désavantagés s'ils se combattaient sans utiliser leurs mains.

"Utilisez simplement une épée. Si vous êtes un humain sans crocs, griffes ou fourrure, c'est tout ce que vous pouvez faire, n'est-ce pas ?"

Il montre l'épée à une main qu'il a confiée à Shania et l'exhorte à l'utiliser.

Bulge n’est pas arrogant. Si l’on prend en compte les capacités physiques des demi-humains, c’est une différence naturelle.

Il n'est pas à la hauteur de sa force physique et sa fourrure réduit les coups. Il serait imprudent d’affronter un demi-humain à mains nues.

"...Je veux d'abord clarifier quelque chose. Si je te bats, je te dirai l'information, n'est-ce pas ?"

Suggestions d'autres partis.

Cependant, Zig ne répond pas et demande à Bulge et Crocos de confirmer.

"Ha ! Il déteste ça parce qu'il veut gagner. J'aime ça... Oyaji !"

"Faisons une promesse. Je mettrai le visage de ma famille en jeu."

Bulge élève la voix comme pour confirmer, et Crocos lève son verre pour que tout le monde puisse entendre.

Puisqu'il en a fait une si grande démonstration, s'il ne tient pas sa promesse, la crédibilité de Crocos s'effondrera. La tromperie et la trahison lors des négociations sont monnaie courante dans la mafia, mais les gens ne suivront pas quelqu'un qui ne peut même pas tenir une promesse verbale dans des conditions favorables.

Cela peut sembler contradictoire, mais certaines promesses peuvent être rompues et d’autres non. Les matchs en tête-à-tête entrent dans cette dernière catégorie.

Même si c'était un mensonge, alors il est temps.

"Je suis soulagé d'entendre ça. Ce serait un os de tuer tout le monde."

Zig a dit en plaisantant, mais Bulge n'a pas ri.

Comme s'il était sur ses gardes, il a abaissé son centre de gravité et s'est concentré sur mon comportement.

"...Vous ne pouvez pas prendre ces mots comme une blague, n'est-ce pas ? J'ai attrapé ce stupide renard qui me fuyait. Je sais que ce n'est pas une chose ordinaire."

Après cela, la conversation s'arrête.

Un gabarit tenu debout pour protéger la tête. D'un autre côté, Bulge baissa ses hanches et ses mains comme pour se pencher en avant.

La tension augmente sans cesse.

Avec l'attention de tous et l'ambiance tendue, Crocos tape le sol avec sa queue.

Bronzage, bronzage, bronzage !

Les deux hommes prirent le troisième son fort comme signal et se déplaçèrent.

"Fermer!!"

Bulge s'avance, faisant grincer le sol.

La façon dont il mord le sol avec ses ongles crée une vitesse initiale qui est différente du simple fait d'avoir des jambes fortes. Les mouvements d'une bête qui ne peuvent pas être effectués par des humains et qui roule le plus vite dès le premier pas.

Le loup demi-humain vole comme une flèche d'un seul coup de pied, rongeant la distance.

Le mouvement est une gigue et un spectacle à voir.

Cependant, j’ai vu ici de nombreux mouvements rapides.

La main gauche de Jig, qui capturait avec précision le mouvement, tremblait.

Lent à raide. Fermez le poing et poussez-le.

Il fit glisser sa jambe et son corps gauches et visa longuement le bout du renflement du nez. En plus du mouvement de l'épaule, le jab qui verrouille le bras avec les articulations du corps a une puissance suffisante contre les adversaires qui le chargent.

"Euh, peux-tu attraper ça !"

Mais l’autre personne est aussi un singe.

La tête s'est déplacée sur le côté autant que possible sans ralentir. Il frappe ma joue, mais il est bloqué par la tête profilée et par la fourrure, donc presque aucun dommage ne passe.

C'est un tour qui ne peut être réalisé que si vous possédez une excellente vision dynamique et le courage de vous habituer aux combats réels sans broncher devant les attaques en face.

«Osé!»

Bulge a utilisé sa vitesse et ses réflexes pour utiliser de force le jab, une technique de contrôle avec peu de chance.

Les mains sur ma taille ont bougé. Le crochet est relevé en traversant les deux côtés du gabarit comme s'il s'agissait d'un gougeage. Avec la vitesse et la force supplémentaires du renflement, il couperait facilement les vêtements et autres chairs.

"Oh!"

Jig s'avance alors que l'attaquant se faufile au-delà de ses attaches et s'approche de la distance inévitable.

Il baissa les bras comme pour les ramasser et donna un puissant coup de tête au nez de loup du renflement, ce qui écarquilla les yeux de surprise.

"Hein!"

"Hein !? Oh mon Dieu !!"

La surprise du renflement ne fut que momentanée. Répondez instantanément et alignez votre front avec la tête du gabarit.

Un bruit sourd résonnait dans le salon, comme si des pierres se heurtaient, et je ne pouvais pas croire que je m'étais cogné la tête.

Les deux se sourient alors que leurs fronts se heurtent à bout portant.

Du sang coule du front de Jig, mais la tête poilue de Bulge est intacte. Malgré tout, l’impact fut plus grand sur lui.

"... Zuuu !?"

Les yeux de Bulge deviennent noirs et blancs à cause du choc.

Les bras sont complètement arrêtés. Étonnamment, il a réussi à s’arrêter même s’il avait littéralement une force surhumaine. Naturellement, Bulge se sentit éclater de rire à ce fait.

"Ne fais pas ça, Loup...!"

"C'est ma réplique ! Ruaa !"

Si vous êtes réticent, vous perdrez. Bulge, qui s'en rendit compte au léger échange et à la force effrayante qui arrêtait son bras, montra ses crocs et mordit.

Il possède des crocs féroces, tout comme ceux d'un loup, lorsqu'il mord la gorge de sa proie. C’est à ce moment-là que j’ai réalisé que ce grand homme n’avait besoin d’aucun handicap.

« Comme prévu, vous ne pouvez pas imiter ça ! »

Le gabarit tire la tête en arrière, mais comme je dois maintenir le bras de Bulge, la distance n'est pas suffisante pour l'éviter.

Les mâchoires du renflement tentent malgré tout de mordre. Il n’y avait aucun moyen de s’échapper, mais soudain, un choc frappa d’en bas.

"Ggaa !?"

Ma bouche ouverte a été fermée de force et mon cerveau a été secoué.

Avant même qu’il ait pu se remettre de l’impact du coup de tête, un coup est venu d’en bas. Bulge ne peut s'empêcher de prendre du recul par rapport aux dégâts qui ont été causés à sa tête d'en haut et d'en bas.

Secouant la tête, j'ai repris conscience et j'ai bougé mes yeux pour comprendre la situation.

"Merde, qu'est-ce qui se passe maintenant… !?"

Les mains de l'adversaire étaient occupées. Qu'est-ce qui m'a arraché la mâchoire, même s'ils étaient si proches l'un de l'autre ?

Les questions concernant le renflement ont été rapidement résolues.

Juste devant moi, la jambe gauche de Jig était relevée presque verticalement. Il n’y a qu’une seule réponse qui puisse découler de cette position.

(――――Donner des coups de pied à cette distance !? Il a un corps énorme et un corps mou !)

Flexibilité extraordinaire. En plus de cela, sa trompe solide lui permettait de donner des coups de pied à bout portant, et je ne saurais vous dire combien de fois je l'ai regardé avec étonnement.

"Hein!"

"Aussi!?"

Comme si ce n'était pas le moment d'être surpris, il balança sa jambe levée vers le bas et laissa tomber son talon.

Le bout pointu de mon nez l'effleura et je ressentis un frisson en m'abaissant.

J'ai transformé la chute de talon évitée en un pas, et cette fois le gabarit s'est avancé.

Feinte du jab gauche et tout droit à droite.

"T-"

Il a été lu et accepté. Le poing droit de Bulge est saisi par des griffes brutales.

Avant qu'il ne puisse s'enfoncer dans la chair et la déchirer, il fit un pas en avant et plia son bras droit, le frappant du coude.

En échange d’un amincissement de la chair à la surface du poing droit, celui-ci s’abaisse.

Je ne me souciais pas de la douleur aiguë dans ma main droite qui saignait, mais j'ai continué à me précipiter encore plus. Bulge répond également par un gémissement.

« Gaaaaaaaaa !! »

Inutile de dire qu'entre les demi-humains et les humains à griffes, ces derniers sont désavantagés. Même avec la force du gabarit, il n’est pas possible de tuer le renflement d’un seul coup. Ce serait possible s'il s'agissait d'un élan à pleine puissance, mais il n'accepterait pas bêtement quelque chose comme ça. En revanche, si une personne sans armure reçoit un coup de poing avec les griffes d'un loup, cela causera des dégâts considérables.

Par conséquent, le fait que cela ait été établi ne peut être qualifié d’anormal que vu de l’extérieur.

"--Ha!"

Le coup de poing gazelle du gabarit, qui s'est esquivé sous les griffes acérées du poisson, l'a touché directement.

D'une position pliée, il a poussé son corps vers le haut avec ses jambes et le poing qu'il a lancé a touché le torse de Bulge. L'énorme corps du renflement émit un bruit sourd et se souleva légèrement sous le choc qui continua même s'il fut atténué par la fourrure.

"G-gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… espèce d'idiot !?"

Il balança ses griffes dans une contre-attaque, mais son poignet fut cassé avant qu'il ne puisse tirer le moindre élan du gabarit dans sa poche.

Dans ce cas, il a essayé d’insérer sa main, mais celle-ci a été déviée par l’épaule qui protégeait son cou. J’ai réussi à raser une partie de la viande, mais c’était encore loin de me vaincre.

Puis, comme pour exploiter la faille de sa défense, il fut de nouveau frappé au corps.

"Eh bien !!"

Le renflement ne peut pas résister au crochet du corps sur le côté.

Si vous baissez votre garde parce que vous ne voulez pas être attaqué à l’abdomen, vous recevrez un coup en forme de flèche au bout de votre nez.

"Comment ça va !!"

Mais le renflement n’est pas le seul à être affecté.

J'utilise mes griffes qui se déplacent rapidement comme leurre sur lequel marcher. Ignorant le coup jusqu'au bout de son nez, il enfonce un genou dans le ventre de Jig et le force à descendre.

"C'est mon tour !"

Bulge rugit et tord son corps pour donner un coup de pied rond qui ronge le torse.

Parce qu'il peut s'équilibrer avec sa queue, il peut effectuer un mouvement complet avec une puissance terrifiante. Même si vous n'êtes pas touché directement, le simple fait de vous gratter les orteils peut provoquer des blessures graves.

Les défenses sont brisées. Estimant qu'il serait dangereux de l'éviter à la dernière minute, Jig cambra le haut de son corps et l'évita avec suffisamment de temps libre.

---J'avais l'intention de le faire.

"Hein!?"

Je ressens une gêne dans mes jambes.

Où j'ai baissé mon regard. La jambe vide de Bulge s'arrêta à mi-chemin, cambrant le haut de son corps et saisissant fermement la cuisse restante de Jig. Maintenir la posture avec seulement vos pieds est possible grâce à vos ongles épais et vos doigts longs.

Il n'y a aucun dommage en soi. Le coup de pied a été arrêté avec force et l'élan s'est arrêté, et le coup de pied n'avait aucun pouvoir et les griffes n'ont fait que des trous dans les vêtements.

Cependant,

« Ne meurs pas, humain ?

Le corps de Bulge, qui montrait ses crocs et riait, sursauta, et son corps gris s'étala devant les yeux de Jig.

Le coup de genou volant de Bulge utilise la cuisse de Jig, qu'il a saisie avec une jambe, comme point d'appui.

"―――― !?"

Cela ne sert à rien de reculer si vos jambes servent de point d’appui.

Son bras, qu'il a immédiatement défendu, a été projeté et le genou qu'il a repoussé de force l'a frappé directement au visage.

Ce coup, qui aurait changé le cours de la guerre, a provoqué de vives acclamations parmi les spectateurs.

Le corps gigantesque de Jig se balance lorsqu'il se heurte au genou.

Sa tête fut rejetée en arrière, aspergeant le sang comme il l'avait fait avec ses ennemis.

"C'est fini."

Bulge, qui était toujours dans les airs en raison de sa puissance de saut excessive, regardait son grand ennemi qui se penchait en arrière et tombait en arrière avec des yeux de chasseur froid.

Juste comme ça, posez votre pied sur son visage et écrasez-le de votre poids.

La force des jambes bien entraînées du loup lui a permis de poser un genou volant. On peut dire que la bataille est décidée maintenant, mais la bataille ne peut être gagnée qu'en terminant le combat.

Par respect pour l'adversaire le plus fort qu'il ait jamais affronté, il posa son pied sur le visage de son adversaire.

Les acclamations deviennent encore plus fortes.

Crocos lève instinctivement ses hanches et Leonard le regarde sous le choc.

Et Shania riait avec charme.

"...C'est la deuxième fois aujourd'hui."

"Hein!?"

Mais cette personne ne tombera pas.

J'ai fermement soutenu mon corps qui se balançait avec mes jambes baissées.

J'ai vu le renflement.

Une grande quantité de sang s'écoule du front fendu causé par le genou et imbibe le visage.

Du sang qui coule. Des yeux cendrés qui ne perdent jamais la volonté de se battre regardent à travers la brèche teinte en rouge.

Ma cheville est saisie.

Ces jambes sont en l’air, sans nulle part où s’échapper.

Des bras épais l'attrapèrent fermement.

"...Allons-y?"

Gishiri.

Bulge sentit le bruit des os grincer de la cheville qui était saisie.

Les sens de la bête commencèrent à sonner l'alarme de toutes leurs forces, mais il était trop tard.

Après un battement, le corps flottant tombe.

Il a percuté le sol selon une trajectoire semi-circulaire, et l'impact a été si grand qu'il semblait que tout le manoir tremblait.

"--Gah !?"

Bulge a perdu la sensation dans ses bras, qu'il avait mis derrière son dos pour protéger sa tête.

Avec ma vision tremblante et mon audition incapable d'entendre quoi que ce soit, la seule chose qui résonnait dans ma tête était la sensation de mes bras brisés.

L'impact d'avoir été projeté contre le sol a fait sortir tout l'air de mes poumons, mais même cela ne m'a pas calmé et mon corps s'est relancé dans les airs.

Le corps était étendu et rebondissait comme une balle.

Le renflement sans défense, qui avait été détruit au point qu’il ne pouvait plus bouger ses bras d’un seul coup, était une cible facile.

"…………ah"

Une vision floue.

Pourtant, Bulge se reproche de vouloir abandonner sa conscience et regarde l'autre personne, essayant de ne pas détourner le regard.

Jig brandit un poing à deux mains vers Ojodan.

Son apparence ressemble exactement à celle du dieu de la mort tenant une faucille.

Effrayant, mais fier.

Voyant l'image de celui qui l'avait vaincu, Bulge accepta le coup.