Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

"Oh, ça y est. Salut ça."

"Est-ce... un gant ?"

Au bout d'un moment, Gant semble avoir trouvé ce qu'il cherchait.

À première vue, ce qu’il avait apporté ressemblait à une simple paire de gants durables, mais on pouvait voir qu’ils étaient fabriqués dans un matériau spécial.

Il est caractéristique que les doigts aient un renflement qui ressemble à quelque chose de bourré.

"Mettez-le."

Gantt dit qu’une explication détaillée viendra plus tard.

Suivez les instructions, enfilez les gants et ouvrez et fermez vos paumes pour vérifier la sensation.

Il y a une pierre précieuse rose pâle sur le poignet qui est considérée comme un noyau magique.

"Hmm, quelque chose comme des gants de combat. Est-ce que c'est du sable de fer ?"

L'ajustement n'est étonnamment pas mauvais

Il est conçu pour protéger vos mains et, bien qu’il soit robuste, ses lignes ne nuisent pas à son opérabilité.

Lorsque vous le pressez, le rembourrage de la jointure devient plus dur, augmentant ainsi la puissance d'impact.

"Essayez de frapper cette chose tout en appuyant sur l'interrupteur de votre index. L'impact est fort, alors soyez prudent avec vos bras."

Quand on m'a dit de le chercher avec mon pouce, il y avait effectivement quelque chose qui ressemblait à une protubérance.

Tout en confirmant cela, je me tenais devant le même type d’assiette pleine que celle que j’avais utilisée auparavant pour le test.

Il parlait comme s'il y avait une réaction, donc je ne l'ai pas vraiment frappé, mais j'ai plutôt lancé mon poing d'une manière retenue.

"Chut"

pointu mais légèrement

Il donnait la priorité à la vitesse plutôt qu'à la puissance et, à l'origine, il était censé pouvoir faire une légère entaille dans la plaque pleine, même s'il portait des gants de combat.

"Ah, pas question."

Le créateur, Gant, a été plus rapide que prévu et il a laissé échapper des mots inquiétants, mais il ne pouvait rien faire pour l'arrêter maintenant.

En même temps que les paroles de Gant, un poing frappe l'assiette.

Au moment où les poings entrent en contact, la magie gravée sur les gants de combat est activée à l'aide de carburant magique.

Pacorn!

L’onde de choc générée par la magie transmise par le catalyseur emballé dans la partie de l’articulation a émis un son sec alors qu’elle traversait l’armure de plaques complète et sortait vers l’arrière.

"Ouah!?"

Le bras rebondit avec force en raison de la force répulsive générée en même temps.

J'ai marché sur le tatara avec une telle force que j'aurais pu me blesser au bras si je ne m'étais pas préparé à l'avance.

"M. Jig, ça va ?"

"... Ah, je vais bien."

Je regarde le gant tout en utilisant ma main pour empêcher le vendeur de courir vers Jig, qui a perdu l'équilibre.

Il n'y a pas de rayures sur les gants, juste un peu de fièvre.

"Acha... j'ai oublié de te dire de ne pas en faire trop car la puissance délivrée est proportionnelle à la force du coup de poing..."

"Je suis désolé, mais j'ai essayé d'abréger."

"Pour le moins, je t'ai peut-être un peu sous-estimé. Eh bien, ce n'est pas grave."

Gant soulève son armure et me la montre.

Il y avait un trou rond dans la partie du corps où le poing a frappé, et il a parfaitement pénétré.

"C'est mon objet dont je suis fier, l'Impact Glove, qui est gravé d'un sceau magique choquant. Comme vous pouvez le voir, l'effet est génial."

"Je vois... J'avais peur de pouvoir porter un coup fatal à un soldat lourdement blindé à mains nues."

"Non, c'est pour les bêtes démoniaques. Pourquoi est-il censé être utilisé sur les humains ?"

Gant semble dire quelque chose, mais Jig l'écoute d'en haut et analyse cet outil magique.

(La puissance n'est pas mauvaise. Jusqu'où ira-t-elle à puissance maximale... Je suis également préoccupé par le recul qui l'accompagne. S'il n'y a pas de limite, mon bras pourrait se casser. Le problème est sa propre durabilité...)

« Combien de clichés pouvez-vous tirer avec celui-là ? »

Renseignez-vous sur l’efficacité énergétique importante

"S'il est aussi puissant qu'il l'est maintenant, je dirais 10 tirs... Je vous le dis, c'est pour les monstres lourdement blindés et les formes de vie magiques contre lesquels les épées ne fonctionnent pas, n'est-ce pas ? Ne l'utilisez pas contre les humains, d'accord ?"

"Dix coups..."

C'est un numéro étrange

Si vous le considérez comme un atout, il y en a beaucoup, mais si vous le considérez comme un moyen, il y en a peu.

"Vous pouvez réutiliser le noyau magique si vous l'échangez. Vous devez cependant modifier sa forme."

"Oh, c'est bon. Combien ça coûte ?"

"1,5 millions de yens pour le gant lui-même. Le noyau magique de remplacement coûte 400 000 yens, frais de traitement compris."

Après avoir entendu le prix, Jig enlève silencieusement ses gants et regarde le vendeur.

"...Eh bien, j'aimerais que tu achètes le noyau magique."

"Attendez, attendez. Le prix actuel est juste le prix régulier. Puisque vous apportez un noyau magique, vous n'avez pas besoin de l'échanger, n'est-ce pas ? Le client semble avoir un avenir prometteur, vous pouvez donc le rendre un peu moins cher !"

Gant est pressé de l'arrêter, mais Jig soupire et se retourne.

"Un outil magique qui coûte 40 000 yens par tir est quelque chose qui peut être utilisé facilement même s'il est un peu moins cher. Combien de bêtes magiques devez-vous vaincre pour en avoir pour votre argent ?"

"Non, non, ce noyau magique a une bonne compatibilité et peut tirer beaucoup plus efficacement que les gars du coin !"

"Mais le prix est trop élevé."

"Mais la performance vaut son prix..."

Ce n'est pas un montant impossible à acheter, mais je ne suis pas sûr de vouloir payer autant.

Cependant, Gant essaie toujours de convaincre quelqu'un de l'acheter.

Cher, non, c'est un prix raisonnable

L'employé regarde les deux personnes se disputer en silence sur le prix pendant un moment, puis bouge lorsque l'argument n'est pas clair.

« M. Gantt, êtes-vous sûr ? »

"Hmm, quoi ? Je suis en train de télécharger..."

Le vendeur du magasin sourit à Gant, qui le regarde avec difficulté.

Cependant, le visage de Gant changea lorsqu'il entendit les mots qui suivirent.

« Quand cet outil magique a-t-il été créé ?

« C'était… il y a deux ans… ?

"Il y a quatre ans."

Gant dit quelque chose comme : « Oh, je suppose que c'est vrai ?

D’un autre côté, le vendeur du magasin s’approche de vous avec le sourire aux lèvres.

"Je pense vous l'avoir déjà dit, mais nous ne pouvons pas conserver des stocks qui ne se vendront pas éternellement. Il est préférable pour le magasin de gagner de l'argent pendant qu'il vend, même si c'est un peu moins cher, que de le garder invendu. ... Le bénéfice des ventes est un peu faible cette saison."

Prenez un moment pour révéler vos vrais sentiments

Gant était confus, incapable de réfuter cela, mais Jig intervint.

"Pourquoi y a-t-il encore des articles invendus ? Y a-t-il une sorte de défaut ?"

"Ce n'est pas le cas. M. Jig utilise ces deux épées, donc vous savez peut-être que M. Gant est un excellent forgeron... Cependant, il a tendance à donner la priorité à l'autosatisfaction plutôt qu'aux besoins."

Une employée qui s'exprime de manière détournée

Gant déclare sans ambages que

"Même si la performance est bonne, personne ne ferait tout son possible pour frapper une bête démoniaque." Je ne dis pas que vous devriez l’utiliser comme arme principale, cependant… »

"Je vois."

Je comprends ce que disent les aventuriers.

Il est difficile de contrebalancer les inconvénients liés au fait de faire tout son possible pour s'approcher et attaquer lorsqu'il existe un moyen d'attaquer à distance en toute sécurité.

S'il est trop cher pour être une arme secondaire comme l'appelle Gant, et que le nombre de coups pouvant être tirés est limité et que le rechargement n'est pas bon marché, il n'y aura pas beaucoup d'acheteurs, même si ses performances sont légèrement meilleures.

En raison de son aspect robuste, il ne semble pas y avoir de demande parmi les collectionneurs.

Ce serait une autre histoire s’il y avait quelqu’un qui était obsédé par l’idée de vaincre ses adversaires avec ses poings.

Jig n'aime pas les choses, et il ne se soucie certainement pas de ses poings.

Cependant, je ne peux au mieux lancer que des attaques à longue distance, et comme l'autre jour, je veux juste avoir un coup de main contre des monstres résistants aux attaques physiques.

"Cela dépend de ça… Jig-sama, laisse-moi te demander franchement, quel est ton budget ?"

Le vendeur du magasin, qui pense déjà qu'il a juste besoin d'en avoir pour son argent, saute toutes les négociations sur les prix et demande.

Compte tenu de son ton, il semble que le coût des matières premières soit considérable.

Jig calcule le montant qu'il peut dépenser librement en soustrayant le montant dont il dispose actuellement et les dépenses du mois prochain.

"...1,2 million, je ne peux pas dépenser plus que ça. Cela inclut les frais de traitement."

Quand je lui en ai parlé en regardant le noyau magique, l'employé a regardé le Gantt.

Il gémit pendant un moment, puis ses épaules s'affaissèrent et il leva les mains.

Le vendeur du magasin a vu cela et lui a dit avec un joli sourire.

"L'affaire est conclue."

Après avoir mesuré la main du gabarit, Gantt recule pour effectuer des ajustements précis en conséquence.

« Le traitement sera bientôt terminé, mais voulez-vous attendre ? Si cela ne vous dérange pas, je peux le livrer à votre auberge.

"Je veux l'essayer demain. J'attendrai."

"Je comprends."

"Désolé. On dirait que j'ai forcé le prix à baisser."

"Non, c'est vrai que nous étions en difficulté parce que nous ne parvenions pas à écouler notre inventaire."

" Dit l'employé en prenant le paiement et en l'examinant attentivement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Je pensais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas, alors quand je les ai appelés, l'employé a ri et secoué la tête.

"Non... J'ai été surpris qu'il gagne déjà autant même s'il venait juste d'arriver."

J’ai eu une vague impression dès la première fois que je l’ai vu, mais c’était encore plus que ce à quoi je m’attendais.

(Mon intuition est encore naïve)

« Heureusement, les emplois se succèdent. Il semble qu’il y ait beaucoup de sources d’emplois dans cette ville, donc c’est formidable.

Quand j’ai appris qu’il n’y aurait pas de guerre, j’étais nerveux, pensant que je n’aurais pas assez à manger, mais la réalité était très différente.

Cet endroit est loin d’être paisible car la distorsion qui empêche la guerre de se dérouler comme elle aurait dû se propager s’est propagée à divers endroits.

Même s’il n’y a pas eu de massacres à grande échelle, les troubles et les querelles n’ont pas manqué ici et là.

La plupart des demandes proviennent de relations d'aventuriers, on peut donc dire que c'est grâce à l'escorte de Saoirse.

Beaucoup de choses ont changé depuis que je l'ai rencontrée.

Je n’aurais jamais imaginé que le jour viendrait où je traverserais vers un autre continent dont j’avais entendu parler.

Là-bas, la magie existe toujours et les gens s'entretuent avec d'étranges monstres appelés bêtes démoniaques.

Je ne peux m'empêcher de rire

Je me demande ce qu'ils diraient si j'en parlais à mes vieux amis là-bas.

(Tu penseras que je suis fou)

C'est ce que je penserais si on me demandait

Mais je suis très en colère quand j'imagine être traité de fou par des fous comme eux.

J’étais probablement le seul à être relativement meilleur parmi tous.

La seule différence de direction suffisait à le mettre dans la catégorie des fous. Pensant ainsi, Jig attendit que l'outil magique soit créé.