Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Tout en se dévisageant, Jig regarde l'équipement de son adversaire.

Hormis les grandes épées et les sabres, la massue tenue par la femme au cache-œil est extrêmement rare.

Je n'ai vu que des gens avec un physique formidable balancer des objets comme des bûches, mais c'est la première fois que je vois quelqu'un avec une massue aussi longue et mince comme arme principale.

La longueur est à peu près la même que celle de l'épée à double tranchant de Jig et la position est similaire.

(Même s'il s'agit d'une arme de troisième classe. Il ne fait aucun doute qu'il y a une sorte de préparation, mais...)

Même si je change constamment de position, je ne pars pas d'un jig.

Bien sûr, comme le but était de gagner du temps, il y avait quelque chose qui me faisait hésiter à attaquer avec négligence.

"Allons-y!"

Zasp fut le premier à bouger.

Courir en ligne droite avec un sabre à la main

Grâce au renfort instantané, Zasp a atteint sa vitesse maximale dès la troisième marche et s'est approché à une vitesse comparable à Makar.

Le combat à grande vitesse était son point fort, et sa meilleure compétence était d'utiliser sa vitesse pour prendre l'avantage sur ses adversaires avec des attaques consécutives.

Zasp a instantanément réduit la distance à environ 10 mètres et a frappé avec son sabre tout en prenant de l'élan.

poignarder et trancher

Ses deux attaques critiques ont été facilement esquivées, mais ce n'est pas surprenant.

Ce grand homme est fort, ce que j'ai ressenti dès le moment où nous nous sommes affrontés.

Lancez immédiatement une attaque de suivi et attaquez plus rapidement que l'évasion.

Jig en attrapa un avec son épée à double tranchant et donna un coup à l'autre.

(lourd!)

Les yeux de Zasp s'écarquillèrent sous le poids de l'épée qu'il ressentit au simple mouvement de sa déviation.

Des frissons ressentis en même temps

Jig poursuit Zasp qui tente de descendre sans aller à l'encontre de sa propre intuition.

Tyrone, brandissant une grande épée, intervint.

Parce qu'il est grand et lourdement équipé, il est difficile de faire demi-tour rapidement, mais il est raisonnablement rapide en ligne droite.

"Zeaah!"

"Ha!"

Le gabarit attaque en modifiant la trajectoire de l'épée à double tranchant lorsqu'elle descend du haut.

Les lames entrent en collision, les étincelles se dispersent violemment et des sons de heavy metal

La terre tremblait et le choc des armes lourdes résonnait dans la ruelle, me faisant bourdonner les oreilles.

L'épée à double tranchant et la grande épée se grattent mutuellement les armes pour tenter de les repousser, et les deux géants mettent toute leur force dans leurs armes pour rivaliser l'un contre l'autre.

« Nuu… ! »

Mais cet antagonisme a progressivement commencé à s’effondrer.

Même avec les conditions favorables d’élan et de descente depuis le sommet, Tyrone n’a pas pu passer.

Maintenant que l'élan de la grande épée a été coupé, Jig, qui a le dessus grâce à sa force physique, commence à repousser.

Même s'il utilisait pleinement sa force physique, Tyrone était toujours repoussé jusqu'à ce que le dos de la grande épée touche presque sa tête et que la sueur commence à se former sur le front de Tyrone.

"Quelle puissance...!"

"Retiens-le, vieil homme!"

Cette fois, Zasp intervint alors que les deux s'engageaient dans une bataille acharnée.

"Tch"

Comme prévu, je ne peux pas traiter avec une autre personne comme celle-là.

Jig, qui se concentrait sur le combat rapproché, renonça à essayer de bloquer et frappa violemment la grande épée de Tyrone, provoquant une réaction et un recul.

Au moment où je me préparais pour Zasp, qui essayait de réduire la distance avec Tyrone marchant sur Tatara, quelque chose flottait au bord de ma vision.

"Oh!"

Quand je me suis retourné avec un frisson, j’ai vu une femme portant un cache-œil, vêtue d’une robe flottante et brandissant une massue qui émettait une lumière argentée.

Juste avant l'atterrissage, le club a été balancé sur mon torse et j'ai tordu mon corps pour l'intercepter avec une épée à double tranchant tenue dans un bras.

Compte tenu de la puissance du gabarit et de la différence de poids de l’arme, celle-ci aurait dû pouvoir être bien reçue.

Mais cette estimation est bien loin.

Au moment où elle est entrée en collision avec le club d'Elsia, la magie qui avait été gravée avec un pouvoir magique a été activée et l'épée à double tranchant a été repoussée avec un fort impact et un son semblable à une explosion.

"Quoi!?"

Jig perd l'équilibre à cause d'un impact inattendu.

Elsia s'approche sans rater l'écart.

"Ha!"

Si vous vous retournez et esquivez les massues qui sont envoyées successivement et brusquement, vous vous relèverez et riposterez.

épée à double tranchant et massue

Il existe d’innombrables différences entre les armes, mais leurs méthodes d’attaque sont étonnamment similaires.

Pousser, balayer, basculer vers le bas

La distance est la même qu'une épée à double tranchant, mais le poids de l'arme est si différent qu'il faut plus de mouvements.

À l’origine, l’avantage d’une épée à double tranchant était son pouvoir destructeur qui pouvait dissiper tous ces problèmes…

(C'était juste de la magie ? Ça a été un énorme choc... Si ça marchait, ce ne serait pas pour rien.)

Vous devez être prudent, car votre arme pourrait être détruite si vous vous engagez dans une bataille appropriée avant de savoir quelle est la puissance maximale de votre adversaire.

J'ai appris de l'attaque précédente que je devais recharger, mais je n'ai toujours pas suffisamment d'informations.

mais la situation ne le permettait pas

Les deux personnes derrière moi me rattrapaient et avaient l'intention de me rattraper.

Tyrone porte une grande épée et applique une pression tout en cherchant une ouverture, et Zasp tranche en guise de soutien.

Parez le gourdin pour qu'il ne vous touche pas et déviez le sabre avec le dos de votre gantelet.

Malgré cela, il est très difficile de gérer l'avant et l'arrière, et j'essaie de changer de position debout, mais Tyrone ne me le permet pas.

A ce moment, une odeur de magie remplit les narines de Jig.

La source est Elsia.

Je me souvenais de cette odeur, mais ce n'était pas la même que celle du club tout à l'heure.

Les deux dernières fois où Zig l'a empêchée d'utiliser la magie, ça sent exactement la même chose.

Au final, je n'ai jamais vu cette technique, mais comme elle est utilisée dans cette scène, il y a de fortes chances qu'elle ait été provoquée par une sorte d'attaque.

Jig qui augmente la tension

"Ne me laisse pas m'échapper !"

Zasp intensifie ses attaques.

Jig est obligé de faire face à une attaque féroce qui ne tient pas compte de la répartition du rythme.

Elle déversa un pouvoir magique dans le club, profitant du moment où les défenses d'Elsia étaient affaiblies.

Jig voit le club brillant et bouge.

Après avoir paré les attaques répétées de Zasp, il effectue une attaque bien ciblée avec son épée à double tranchant et tente de la parer.

Tandis que j'étais emporté, je tournai mon corps d'un demi-tour et frappai le poing arrière de mon épée préférée dans le ventre du sabre qui la bloquait.

"Gah ! Ça...!"

Le gant est chargé d'une force centrifuge suffisante et possède un pouvoir menaçant qui fait penser à Zasp à un coup porté par une bête démoniaque.

Il semble qu'il utilisait une assez bonne arme, et le sabre ne s'est pas cassé même après avoir été durement touché.

Cependant, même si l’arme ne se brise pas, elle ne peut pas être tuée par impact.

J'ai essayé de m'éloigner de Zasp alors qu'il chancelait.

"Je ne te laisserai pas!"

Jig a tenté de prendre des mesures d'évitement.

Puis Tyrone effectue un tacle en utilisant sa grande épée comme bouclier.

Zasp, qui a repris sa position, plonge pour faire face au plaquage compact visant à gêner l'attaque.

(C'est ici)

Jig pressa sa jambe droite contre le ventre de la grande épée, et quand celle-ci recula au rythme du coup de l'adversaire, il s'envola également.

Un jig qui fonce vers le Zasp qui saute du côté opposé.

En un rien de temps, la distance entre les deux est devenue si proche qu’ils se touchaient à mains nues.

"Quoi!?"

Zasp, surpris d'avoir été manqué, brandit précipitamment son sabre, mais il est trop tard.

Comme il était trop près, il n'a pas utilisé d'arme et a utilisé son gant pour repousser le sabre de l'adversaire, puis l'a attrapé par la poitrine avec un bras et l'a projeté vers Tyrone.

"Ouah!?"

Tyrone, qui était attaqué et lourdement armé, n'a pas pu manœuvrer et a été touché.

Tous deux sont entrés en collision avec leurs amis et ont perdu l'équilibre.

Une belle opportunité pour Jig, et une crise désespérée pour son adversaire.

Elsia n'est pas en mesure de suivre car les deux sont sur le chemin et l'épée de Jig n'est pas assez puissante pour l'attraper dans une position effondrée.

"C'est fini."

Il ramasse l'épée à double tranchant à deux mains et donne un coup de pied au sol d'un pas animal, mettant les deux hommes à portée.

Avec l’intention de les écraser tous les deux ensemble, j’ai concentré mes forces et je les ai attaqués avec une entaille descendante depuis le haut.

Au moment où la trajectoire bleue a émis un rugissement et s’est approchée d’eux deux, ils étaient sur le point de se suicider.

Un rayon de lumière argentée fut frappé dans la poitrine de Jig.

« Gaha ! ? »

La lumière argentée brisa facilement l’armure de la poitrine et frappa la poitrine, envoyant le gabarit voler parallèlement au sol.

Incapable de résister, j'ai lâché l'épée à double tranchant et elle a volé dans les airs, faisant un bruit fort lorsque l'énorme corps de Jig a percuté le mur.

L'onde de choc émise par le club soulève la poussière environnante.

« Baissez votre garde, votre ennemi. »

Elsia relâche sa position tout en faisant tourner son club argenté doté d'une queue de lumière.

Les deux hommes regardèrent avec des visages stupéfaits et réalisèrent finalement qu’ils avaient survécu de justesse.

"... Merci de m'avoir sauvé... Merci, chef."

Zasp remercia le gourdin qui était passé à peine à un centimètre de son cou, en sueur froide.

"Tu m'as sauvé juste à temps. Sans Elsia-dono, nous serions tous les deux devenus une tache sur le sol."

Les deux se lèvent et remercient Elsia.

Elle rejeta ses cheveux argentés et sourit.

« Je suis content que vous soyez tous les deux en sécurité. Je suis désolé d'avoir brisé votre armure, d'accord ?

" Qu'en dites-vous ? Comparé à la vie, c'est bon marché. "

Tyrone lui tapota l'aisselle et rit.

Il y avait des cicatrices sur les côtés de son armure, là où il avait été creusé avec un gourdin.

Tout ce qu'Elsia a fait, c'est se faufiler entre eux deux et leur enfoncer son gourdin.

Jig ne s'en rendit pas compte et fut frappé par un coup surprise.

Serait-il difficile de viser l'écart momentané entre deux personnes qui ont perdu l'équilibre lors de leur collision et de frapper la balle à chaque centimètre du chemin ?

La pression de l'habileté et le fait que même le moindre écart par rapport au but peut entraîner la perte de la vie d'un ami.

Elle avait réalisé un exploit incroyable, et ses cheveux argentés étaient brossés avec un air froid sur son visage.

La poussière finira par disparaître

Il y avait des fissures radiales dans le mur et le gabarit qui lui était dos était tombé.

"Mort?"

"Il n'est pas mort... peut-être. Je n'ai pas eu le luxe d'être indulgent, donc je ne suis pas confiant."

"...Mais c'est quoi ce type exactement ?"

Zasp montre le gabarit tombé et dit ce qu'ils pensent tous les trois.

Je n'avais pas d'autre choix que de répondre car mes yeux étaient fixés sur Elsia, que je connaissais depuis un certain temps.

"...Il dit lui-même qu'il est un mercenaire, n'est-ce pas ?"

"Je n'ai jamais vu un mercenaire comme celui-ci auparavant."

"C'est moi aussi."

Elle ne connaît pas non plus les détails.

C'est aussi parce que j'avais consciemment évité de m'approcher parce que j'avais déjà remarqué diverses choses auparavant.

"J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles il y aurait un homme qui se fait appeler mercenaire pour agir en tant que protecteur d'un nouvel aventurier qui monte en grade à un rythme incroyable, mais... ce n'est rien de tel."

"C'était un salaud déraisonnable. Je ne m'attendais pas à ce qu'une seule personne me fasse sentir que j'étais en danger même si nous étions trois en troisième année."

"Cela a pris plus de temps que prévu. Dépêchons-nous."

« Que devrions-nous faire à ce sujet ? »

"...Laissons-le tranquille. Il ne devrait pas pouvoir bouger pour le moment."