Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

"Hé!"

Sa fière hallebarde a fauché le corps du chien singe. Même avec son corps renforcé, l’arme lourde était encore suffisamment puissante pour infliger des blessures mortelles au chien singe.

"D'accord, ensuite!"

L'aventurier Heinz ignore le chien singe tombé et se dirige vers sa prochaine proie.

Tout en aboyant bruyamment, il réduisit la distance en déviant la pierre qui lui était lancée avec la courte hache de sa main.

Le carreau de l'arbalète de son ami a atterri sur la patte du chien singe alors qu'il tentait de l'éviter, arrêtant son mouvement.

Je lève ma hallebarde tout en louant intérieurement l'aide apportée au moment idéal.

Le chien singe perd son équilibre initial et tombe à genoux.

Je lui enfonçai la hallebarde dans le cou de toutes mes forces, comme si on me l'avait offerte.

« Raaaaa !! »

La hallebarde s'abaissa et coupa le cou épais du chien singe depuis la base.

"Euh, quatrième. Qu'en penses-tu, Riza, à quel point es-tu bonne ?"

"Ne saute pas trop loin, Heinz. Nous ne savons toujours pas quel genre de monstre le chien singe a attiré."

Riza a chargé la balle suivante dans son arbalète et a alerté son environnement.

Heinz lui lance le boulon qu'il a retiré du chien singe. Les boulons fabriqués à partir de matériaux de bêtes magiques sont légers, solides et puissants, mais ils sont suffisamment chers pour vous faire hésiter à les utiliser comme consommables.

J’ai rapidement essuyé le sang du boulon et l’ai mis dans la pochette de collecte sur ma taille tout en regardant autour de moi la situation de combat.

"À ce rythme-là, il ne semble pas que nous ayons besoin d'un autre soutien. Maintenant, préparons le prochain... non, un autre est arrivé."

En tant qu'éclaireur et tireur d'élite, ses yeux aperçurent la bête magique qui pouvait être vue à travers les interstices des arbres.

La distance est assez longue, mais les pieds de la bête démoniaque sont rapides. En réduisant progressivement la distance qui les sépare, leurs silhouettes deviennent plus grandes.

"...C'est plutôt gros, n'est-ce pas ?"

"N'est-ce pas un chien singe...?"

Comme l'a dit Heinz, même si l'ombre semblait avoir la taille d'un chien singe, il y avait toujours une distance entre elle et le monstre.

Je ne pouvais pas dire de quel type il s'agissait à cause de l'ombre de l'arbre, mais peu importe la façon dont je le regardais, le monstre à deux bras tenant quelque chose en forme de bâton ne ressemblait pas à un chien singe.

Ayant pris cette décision, Liza leva les yeux et cria.

"Faites attention, Heinz ! C'est probablement le monstre que le chien singe a attiré !"

Sans attendre qu'il se prépare à la hâte, j'ai sonné dans le cor qui pendait à mon cou.

Deux temps courts, le troisième long. Un signal pré-arrangé pour l’arrivée d’une nouvelle personne.

Finalement, la bête démoniaque apparaît.

"Ce type...!"

Heinz sentit une sueur froide couler le long de sa colonne vertébrale face à cette forme étrange.

Sa hauteur est d'environ 3 mètres, soit un peu moins du double de celle d'un chien singe.

Cependant, ses muscles enflés donnent l’impression qu’il ne pourra rien faire avec deux fois plus de force.

La gigantesque massue qu'il tient dans la main mesure deux mètres de long, mais elle est fermement soutenue sans que l'on sente son poids.

Ce qui la rend unique, c'est son visage.

Il possède deux grands yeux orientés verticalement. Seule la partie de l’œil humain est inclinée à 90 degrés. Il y a une seule bouche en forme de fente entre les yeux disposés verticalement. Il n'y avait ni nez ni oreilles visibles, et il y avait des yeux verticaux, un de chaque côté, là où devraient se trouver les oreilles.

Deux cornes tordues poussent sur son front.

Un monstre vraiment bizarre.

"Démon à trois visages...!?"

Le démon à trois visages se tourna vers Liza, qui cria de surprise. La tête tremblait de manière irrégulière et les globes oculaires du côté avant et droit bougeaient de manière instable.

Ressentant une répulsion physiologique face à cette forme étrange, je vise les yeux devant moi et tire un éclair.

Le démon à trois visages utilise sa massue comme bouclier pour bloquer les éclairs et se met à courir à toute vitesse.

Le mouvement en lui-même n'a pas l'air si rapide, mais chaque pas est long.

Liza panique alors que le démon à trois visages court vers elle. Heinz sauta devant le démon à trois visages qui essayait de réduire la distance.

« L’adversaire de Teme, c’est moi !

Tenez longuement le manche de la hallebarde pour garantir une portée maximale.

Le démon à trois visages ralentit, incapable de résister à la hallebarde qui se balançait à ses pieds.

Le démon à trois visages, dont l’élan avait été coupé, fendit verticalement la bouche au centre, rugit et abattit sa massue.

Mes jambes tremblèrent presque au rugissement de la bête démoniaque qui me dévore à bout portant.

"...S-Sharakuse !!"

Heinz attaque la bête en poussant un rugissement comme pour la secouer.

Même s’il criait, il le gérait calmement.

Même si son élan a été réduit, il n’est pas assez stupide pour rivaliser en puissance avec une bête démoniaque.

Évadez-vous vers la gauche tout en feignant vers la droite.

La massue qu’il évitait perça le sol et un formidable rugissement résonna.

Heinz en fut glacé et se coupa le bras avec sa hallebarde, qui se rétablit brièvement.

Le bras épais n'est pas assez fort pour être amputé à lui seul, mais il cause quand même des dégâts qui ne peuvent être ignorés.

Ses yeux injectés de sang de colère alors qu'il recule pour éviter que le club ne soit fauché.

Un démon à trois visages qui tente de le poursuivre quelles que soient ses blessures. Un de ses yeux remarqua une lumière venant vers lui.

Il arrête sa poursuite et aboie brièvement, créant un bouclier de glace dans sa main gauche pour capter la lumière.

La boule de feu lancée par Riza n’a que légèrement fait fondre le bouclier.

Les globes oculaires du démon à trois visages ne sont pas seulement destinés au plaisir. Comme vous pouvez le constater, l’angle de vision est très large.

Liza, qui était protégée d'une attaque surprise, souriait toujours.

"Désolé, ce n'est qu'un leurre."

Le démon à trois visages baissa les yeux sur la sensation étrange dans sa jambe gauche, et avant qu'il ne s'en rende compte, un éclair dépassait là.

Alors que j'étais distrait par la lumière de la boule de feu, l'éclair qui a jailli m'a touché à la cuisse de la jambe gauche.

En l’état, c’est loin d’être une blessure mortelle, mais bien sûr il s’agit d’un objet fait sur mesure avec un gadget.

Après un instant de délai, le sceau magique gravé sur le boulon s'active.

Un éclair libéré par l'éclair a émis une lumière éblouissante et a traversé le corps du démon à trois visages.

Un démon à trois visages qui souffre d'une douleur inattendue et pousse un cri silencieux.

Même ainsi, il était encore loin de vaincre ce monstre robuste.

Cependant, sa jambe gauche est devenue paralysée et il a cessé de bouger pendant un court instant.

C'est assez.

"Faisons-le!!"

Une hallebarde qui descend du haut.

Le démon à trois visages, qui était à genoux, reçut l'attaque avec un gourdin, mais quelle que soit la puissance de la bête démoniaque, il était incapable de tenir bon lorsqu'une de ses jambes restait immobile.

La hallebarde est progressivement enfoncée.

Liza chante un sortilège qui ne fonctionne pas.

À cette époque, il semblait que les choses resteraient les mêmes.

"Hein !? Heinz, évite-le !!"

"―――― !?"

Liza interrompit son chant magique et cria, mais il n'était pas en mesure de bouger alors qu'il poussait sa hallebarde.

Pourtant, c’était étonnant qu’il soit capable de réagir à quelque chose qui approchait de côté.

Heinz l'attrapa aussitôt avec le manche de sa hallebarde et le fit glisser en diagonale pour relâcher l'impact.

Même si j’ai évité un coup direct, cela n’a toujours pas suffi à tuer tout l’impact.

« Gaha ! ? »

Le manche de sa propre hallebarde a frappé sa poitrine et le corps de Heinz a été projeté latéralement.

Il roule si loin qu'il perd conscience du ciel et de la terre, puis il s'arrête.

Le bourdonnement dans mes oreilles est si fort que je ne peux pas entendre les sons autour de moi.

Des caillots de sang sortaient de ma bouche alors que je gémissais de douleur et d'inconfort.

J'ai essayé de me lever de la main droite, mais j'ai échoué.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que mon bras droit pointait dans la mauvaise direction.

"G-Sogaa...!"

Même s'il essayait de jurer, le sang lui bouchait le nez et il ne pouvait pas le faire correctement.

Le bourdonnement dans mes oreilles s'est finalement calmé lorsque je me suis relevé en utilisant mon bras gauche relativement indemne.

"...Tsu...Inz...Heinz !!"

C'est à ce moment-là que j'ai finalement réalisé qu'on m'appelait.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu dans ma vision floue que Liza gardait les deux démons à trois visages sous contrôle tout en tirant des éclairs et de la magie.

Oui, il y en a deux.

C'est le deuxième démon à trois visages qui a frappé Heinz sur le côté.

"Gyaaaaaaaa !!"

Un cri résonne.

Quelque chose a volé et atterri à côté de Heinz.

C'est une épée. Les deux bras sont toujours attachés.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu un homme dont les bras avaient été emportés par une épée et qui était soulevé par un démon à trois visages.

L'homme tentait désespérément de s'échapper, mais sans ses bras, sa résistance était aussi vaine qu'une chenille se tortillant.

"H-Parle ! S'il te plaît, parle !!"

Le démon à trois visages souleva l'homme bruyant et ouvrit grand la bouche, courant au centre de son visage.

Les dents qui poussent irrégulièrement sont disposées en plusieurs couches.

Lorsque le souffle tiède lui caresse le visage, l'homme devient frénétique et violent.

"Oh, arrête ça !? Non, non, non !"

L'homme déchaîné tenta en vain de résister, et un démon à trois visages s'abattit sur lui.

Elle bougeait violemment ses jambes, mais cela s'est vite calmé.

Le démon à trois visages mâchait la proie désormais docile comme s'il la buvait.

Riza, qui a tiré la plupart des carreaux, court près de Heinz.

Le démon à trois visages semblait se méfier de Boruto plus tôt et réduisait lentement la distance.

« Heinz ! »

"Je suis nerveux..."

Après avoir vidé le sang de son nez, il rassemble ses forces et se lève.

Les blessures au bras droit et à la poitrine étaient si graves que la simple respiration provoquait une douleur intense.

Liza regarda Heinz, qui se tenait debout avec son corps douloureux, et son regard devint dur.

C'est une blessure terrible. Même si la blessure ne mettait pas immédiatement sa vie en danger, elle était suffisamment grave pour qu'il soit difficile de s'enfuir.

Les autres aventuriers sont également occupés à faire face à l'intrus démon à trois visages, ils ne peuvent donc s'attendre à aucun soutien.

"Je vais m'en sortir. Écoute, je vais m'en sortir en premier."

"...Je vais bien. Fuyez."

Heinz interrompit les paroles de Liza et le dit.

Le démon à trois visages sembla se rendre compte que le verrou de Liza était épuisé et commença progressivement à réduire hardiment la distance.

Tirez sur un misérable boulon pour gagner du temps.

"Que dites-vous..."

Liza, qui en parlait, savait mieux.

Il serait difficile pour eux deux d'être sauvés... non, il serait difficile pour Heinz d'être sauvé.

"Il n'y a pas de temps pour se perdre. Trois chefs d'accusation, d'accord ?"

"bien reçu……!"

"Je vous laisse le compte."

Après avoir parlé, Heinz commence à chanter.

Les démons à trois visages devinrent finalement impatients et commencèrent à courir.

"trois"

Lâchez le dernier boulon aux pieds du démon à trois visages.

Le démon à trois visages, qui avait déjà créé un bouclier de glace, se précipita malgré tout.

"deux"

Un éclair éclate et un éclair de lumière éclate.

Le démon à trois visages sursaute devant la lumière qui éclaire son environnement.

"un"

Vous ne pouvez gagner de l'argent que pendant un instant. Le démon à trois visages qui nous a vu en utilisant une paire d’yeux différente de celle qui a vu la lumière devrait commencer à courir immédiatement.

"zéro"

Au moment où elle parlait, Liza avait déjà commencé à courir. Je ne regarderai pas en arrière.

C'était le moins que je pouvais faire pour le récompenser de m'avoir laissé m'échapper.

Elle se contenta de courir, entendant le son de la magie de Heinz derrière elle.