Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

Lorsque la lumière s’est calmée, c’était véritablement un champ de bataille.

Un rugissement et des pas précipités résonnèrent comme s’ils transperçaient la lumière émise par la tablette de pierre de téléportation.

"Hé ! Un autre blessé est arrivé, Kare !!"

Les employés s'en sont aperçus et se sont approchés sous l'apparence de démons, emmenant les blessés ainsi que les civières.

Les aventuriers y sont habitués, ils dégagent rapidement le passage et suivent les instructions du personnel pour ne pas se mettre en travers de leur chemin.

"Ah, ça ! Demander un rapport..."

"Espèce d'idiot ! Tu ne comprends pas que tu n'es pas en état en ce moment ? Commençons à soigner ton stupide cerveau !?"

« Je-je suis désolé !

Cependant, il semble qu’il y ait encore des gens qui ne sont pas habitués à ce genre d’ambiance.

Un aventurier qui revenait du travail dans un autre endroit se faisait crier dessus par un membre du personnel furieux.

Un jeune homme qui semblait être un nouveau venu se faisait donner un coup de poing par un aventurier plus âgé.

A la guilde, devenue comme un hôpital de campagne, le travail administratif est temporairement suspendu et la priorité est donnée au traitement des blessés.

PREMIERS SECOURS. L'objectif principal est d'arrêter l'hémorragie et de transporter les blessés graves vers un hôpital vide.

Le nombre de médecins étant limité, la guilde s'occupe de ceux qui ne peuvent être acceptés.

Certains membres du personnel de la guilde avaient des connaissances médicales et prenaient les devants en donnant des instructions et en essayant de surmonter cette situation.

Ce ne sont pas seulement le personnel qui court, mais aussi les aventuriers qui sont libres et se déplacent.

"Hé ! Si tu es là, va acheter des médicaments !"

Lorsqu'un membre du personnel aux yeux injectés de sang remarque Norton et les autres, il s'approche d'eux et leur ordonne d'acheter quelque chose.

"Oh, c'est moi?"

« Est-ce moi ? "Pas question, vas-y !!"

Comme il s'agissait d'une urgence, le personnel de la corporation, qui avait habituellement des airs de fonctionnaires, se montrait aussi féroce que celui des pêcheurs.

Si cela devient ainsi, il n’y aura ni dégradation ni dégradation.

Il presse Norton avec une liste de choses dont il a besoin, comme si cela n'avait pas d'importance s'il était un aventurier de haut rang.

"Eh, hé..."

"Va acheter autant que tu peux de ce qui est écrit dessus. La guilde te paiera l'argent plus tard. Si tu déranges, je te tuerai."

"...Ouah"

C'était un rideau d'épées que Saoirse ne pouvait s'empêcher de retirer.

Voyant le regard mêlé d'une intention meurtrière sérieuse, tous les Shibashicles hochèrent la tête en silence et se déplaçèrent rapidement.

Le personnel qui les accompagnait avec des regards démoniaques tourna leur attention vers Jig et les autres.

"Ce gros là-bas... est-ce un étranger ? Excusez-moi."

"Non, ça n'a pas d'importance. Que dois-je faire ?"

Jig ne semble pas s'en soucier et propose d'aider l'employé, qui est alerte mais a encore à peine perdu la raison.

L'atmosphère d'un hôpital de campagne me rappelle un ancien champ de bataille.

Jig est habitué à ce genre d’ambiance.

"Non, le vice-président vous a appelé. S'il vous plaît, montez à l'étage. Le magicien là-bas, s'il vous plaît, donnez-moi un coup de main."

"Compris. Saoirse."

"Oui. S'il te plaît, laisse-moi faire ça."

Laissant cet endroit à Saoirse, Jig quitte le premier étage bruyant et monte les escaliers.

J'ai regardé dans la zone de réception que j'utilisais auparavant, mais il n'y avait personne. J'ai pensé encore une fois qu'il n'y avait aucune raison pour moi d'être à la réception alors que je ne savais pas quand Jig et les autres reviendraient, alors je suis entré, j'ai frappé dans une pièce avec ce qui ressemblait à une belle porte et j'ai appelé.

"C'est moi. Je suis de retour maintenant."

"Entrez."

Attendez une réponse et entrez.

La pièce est grande, mais l'intérieur est simple et sans grande décoration, reflétant peut-être sa personnalité.

En face du bureau spacieux se trouvait un canapé quatre places qui semblait être destiné aux invités.

À l’intérieur, Kirk s’occupait de la paperasse.

Il semble être occupé par cet incident, mais ses cheveux sont soigneusement lissés en arrière et il ne semble pas fatigué. En tant que vice-président de la guilde des aventuriers, il doit être habitué à ce genre de choses.

Kirk regarde le document et lui fait signe de s'asseoir sur le canapé.

Lorsque Jig s'assoit dans un endroit vide, il commence à découper l'œuvre sans le regarder tout en bougeant son pinceau.

"Cela a demandé beaucoup de travail. J'ai entendu la plupart des rapports des aventuriers qui sont revenus plus tôt."

Kirk détruit notre issue de secours comme pour prendre l'initiative.

En d’autres termes, la tromperie ne fonctionnera pas.

"Il y a 53 survivants. Trente personnes sont mortes ou portées disparues... ce n'est pas mal. Je suis désolé pour ceux qui sont morts, mais étant donné les circonstances, je peux dire que nous avons fait de notre mieux."

Alors qu'il fait une pause, Kirk pose son pinceau, croise les mains devant son visage et regarde Jig.

Ses yeux perçants semblent capables de voir à travers n'importe quel mensonge.

En fait, il serait facile de voir clair dans les mensonges de Jig. C'est la différence d'expérience entre moi et lui.

« Alors, combien de personnes avez-vous aidé ? »

"...Trois personnes. Tous les aventuriers de moins de 30 ans."

Zig annonce amèrement ses résultats.

C'est une mauvaise décision de travailler ainsi tout en réalisant d'énormes profits.

Kirk hocha la tête avec une expression vide qui ne laissait savoir à personne ce qu'il pensait, puis reprit son stylo et ajouta quelques notes au document qu'il tenait à la main.

"Comme convenu à l'avance, 40 000 yens pour chaque personne secourue, 120 000 yens pour trois personnes. Je paierai la moitié de cette somme, 60 000 yens."

"……ah"

Tout ce que je peux faire, c'est hocher la tête devant le montant qui m'est indiqué d'une manière concrète.

Cela n'en vaut pas la peine, mais un résultat est un résultat.

Il n’y a aucune excuse pour dire que quelque chose s’est produit. Il n’est pas assez éhonté pour accepter une demande qui inclut des circonstances imprévues et dire plus tard qu’il y avait un défaut dans le contrat.

Je l'accepte avec humilité.

Les mots suivants de Kirk passèrent par Jig, qui baissa les yeux.

"Aussi."

Le problème de confiance est plus grave que cela.

S’il n’était qu’un client, il perdrait seulement son emploi et sa réputation, mais l’autre personne était le vice-président de la guilde.

Si vous perdez cette confiance, non seulement votre réputation mais aussi vos actions au sein de la guilde pourraient être affectées.

Je ne pense pas qu'il vous sera interdit d'entrer ou de sortir en raison du contrat précédent, mais il existe probablement de nombreuses façons de vous rendre plus difficile l'exercice de votre travail.

En revanche, s'il avait eu un lien avec Kirk, il aurait pu éviter bien des ennuis lors de conflits avec des aventuriers.

Quand je pense aux avantages que j’ai perdus et aux inconvénients dont je souffrirai à l’avenir, je ne peux que soupirer.

En attendant, les choses continuent d'avancer.

Kirk, tenant un petit morceau de papier, se leva de son siège et s'assit devant la tête baissée de Jig.

Il juge ensuite Jig, qui reste silencieux comme s'il acceptait sa culpabilité.

"――Et la récompense pour avoir guidé et vaincu l'abeille lame est de 800 000 yens. Total de 860 000 yens."

"……dents?"

Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.

Lorsque Zig lève les yeux, se demandant s'il a entendu quelque chose de mal, Kirk tend un petit morceau de papier devant lui.

Jig, incapable de comprendre la situation, la regarde la bouche ouverte.

"Si vous appelez la réception en bas avec ça, vous recevrez une récompense... Ah, vous comprenez probablement, mais s'il vous plaît, attendez que les choses se calment avant de la prendre. Je suis désolé pour vous, mais la vie humaine est la priorité avant tout en ce moment. Vous ne voulez pas vous faire des ennemis des employés qui sont d'humeur meurtrière, n'est-ce pas ?"

Les paroles de Kirk passent de droite à gauche.

Si je ne me trompe pas, il y avait une instruction écrite dans la signature de Kirk ordonnant à Zig de payer 860 000 yens.

« Êtes-vous insatisfait du montant ? Mais nous ne pouvons pas non plus distribuer des sommes d'argent illimitées. »

"Non, ce n'est pas ça..."

» demande Zig à Kirk, se souvenant lentement des détails du contrat.

"...Je n'ai pu sauver que trois personnes. L'accord préalable selon lequel vous seriez payé uniquement en fonction du nombre de personnes que vous avez aidées n'est-il pas ?"

"Es-tu un idiot ?"

Jig sursaute involontairement face à l’insulte directe.

Kirk regarde Zig sans enthousiasme, soupirant et relevant ses lunettes avec ses doigts.

« J'ai dit que je vous donnerais plus d'argent si vous aidiez plus de gens, mais comment pouvez-vous juger un imbécile qui est tellement concentré sur l'augmentation des chiffres qu'il gêne les autres ? Ne pensez-vous pas qu'il était préférable de guider les abeilles lames afin d'aider plus de gens ?

Kirk expose méthodiquement son raisonnement.

"Vous auriez pu repousser les abeilles et les laisser mourir. Si vous aviez juste essayé d'obtenir du nombre, cela aurait été beaucoup plus rapide et plus facile. Mais la raison pour laquelle vous ne l'avez pas fait est probablement parce que vous avez réfléchi à l'ensemble et que vous avez agi de manière à laisser le plus de survivants."

Je tape du doigt sur le bureau pour le montrer.

"Le résultat est le résultat. Vous avez directement aidé trois personnes, ni plus, ni moins. Mais j'aurais dû dire : 'L'évaluation sera déterminée par la performance.' 'Vous décidez des conditions de réalisation de la demande.'"

Kirk continue, répétant les mots qu'il a prononcés lorsqu'il a accepté le poste et désignant le morceau de papier.

"Vous ne le direz qu'une fois, d'accord ?... Vous avez fait un excellent travail. Au nom de notre guilde, je voudrais vous remercier d'avoir sauvé notre aventurier."