Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

"Très bien, juste encore une respiration !"

Ramenez votre conscience à la voix de Kane.

Avant que nous nous en rendions compte, la bataille touchait à sa fin.

L’un des bras qui poussent sur le côté est gelé et l’autre a été coupé au milieu.

La femelle, qui a moins de mouvements, résiste toujours, mais on peut dire que la tendance de la bataille est visible.

Le déchaînement de la femme était effrayant et certains des avant-gardes furent blessés et durent battre en retraite.

Cependant, aucun d’entre eux n’a été grièvement blessé et ont pu reprendre le combat avec les seuls premiers secours.

Grâce à la capacité de Milena et Setsu à attirer l'attention, les dégâts ont été minimes.

Ils réussirent à sceller la paire de bras de la femelle en échange d'une légère blessure, et commencèrent progressivement à réduire la force physique du monstre.

"Setsu, je peux y aller."

Finalement, le casque Azure était usé au point que même Mileena seule pouvait le maintenir sans aucun problème.

Setsu reçoit le regard de son partenaire, recule et commence à combiner des techniques avec les autres magiciens.

C'est la même tactique que celle du mâle plus tôt.

La femelle attaque de toutes ses forces comme si c'était la dernière étape.

Cependant, Mileena bouge sans rater la douce attaque qui a ralenti à cause de l'épuisement.

Je m’écartai du chemin de la griffe et glissai la longue épée à l’intérieur de mon bras.

Une entaille dirigée vers l'articulation à l'intérieur du coude, qui a porté l'élan de l'attaque de la femme et a tranché le bras.

Je suis allé derrière le monstre et j'ai gardé une certaine distance.

A ce moment, la technique de Setsu est libérée.

Plusieurs lances de glace sont lancées et transpercent la carapace du monstre, mais la femelle adopte une position défensive et endure toujours.

"Mange-le!"

Une lance de glace particulièrement grande tirée par Setsu frappe directement le torse du Casque Azure, qui ne peut pas bouger.

La lance de glace transperce la coque de la poitrine, qui bloquait auparavant toute attaque, et l'embroche.

Aozou Kabuto, qui saignait du liquide vert sur tout son corps, a finalement arrêté de bouger.

Le mâle semble également épuisé et ne bouge pas du tout.

"...D'accord, succès !"

Après l'avoir regardé pendant un moment pour s'assurer qu'il ne faisait pas semblant d'être mort, Mileena et les autres prirent la parole.

Les autres aventuriers applaudissent également en entendant cela.

Ils pouvaient gagner beaucoup d’argent, mais la satisfaction de pouvoir abattre un gros poisson par eux-mêmes les rendait enthousiasmés.

Mileena et Setsu sont particulièrement excitées.

Le fait qu’ils aient pu réussir seuls en tant que jeunes joueurs, sans l’aide de vétérans, était énorme pour eux.

Wadatsumi est un clan qui accorde un traitement préférentiel aux jeunes.

Cependant, ce n’est que la politique du clan, et tout le monde n’est pas d’accord avec elle.

Il est tout à fait naturel que si vous accordez un traitement préférentiel à quelqu'un, quelqu'un d'autre devra en payer le prix, et à Wadatsumi, cela a toujours été les anciens combattants.

Pour ceux qui veulent augmenter leurs propres profits, il est tout à fait naturel qu’ils aient une antipathie envers les jeunes qui peuvent facilement leur préparer des repas.

Quelle que soit la manière dont le repas est préparé, tout dépend en fin de compte des efforts des gens eux-mêmes, ce qui ne veut pas dire qu'ils ne doivent pas travailler dur.

Cependant, le soutien émotionnel que le clan me soutiendrait même si quelque chose arrivait était énorme.

Si vous êtes indépendant, même si votre chasse se passe bien, plus vous travaillez, plus vous vous appauvrissez si l'usure de votre matériel, les frais généraux et les bénéfices ne s'équilibrent pas.

Personne ne prêterait de l’argent à un aventurier en herbe, et même s’il le faisait, il serait ruiné par les taux d’intérêt exorbitants.

Avec un clan, vous pouvez emprunter du matériel et être présenté à des membres que vous n'avez pas, afin de pouvoir faire des demandes de manière planifiée sans vous soucier de vous impliquer dans l'argent noir.

Même à Wadatsumi, il y a un certain nombre d'anciens qui ne traiteront jamais les jeunes qui n'ont pas traversé de telles épreuves comme des personnes à part entière.

Pouvoir accomplir cette grande tâche sans leur aide a été une grande étape pour Milena et ses amis.

"Maintenant, ils ne te feront plus paraître si grand."

"...Ouais. Nous pouvons le faire nous-mêmes."

Même les jeunes aventuriers ne s'entendent pas bien avec ces anciens.

À l’origine, ils recrutaient des personnes talentueuses comme Kasukabe et Bates, ils ont donc assez confiance en leurs propres compétences.

Ils étaient remplis de ressentiment envers les anciens qui les traitaient toujours comme des demi-humains et les rabaissaient.

Mileena et Setsu ne font pas exception.

Les deux sourient et se frappent les poings comme pour se féliciter de leur bon combat.

La façon dont nous nous déplaçons changera à l'avenir

Mais pour le moment, je voulais partager la joie qui était devant moi.

Cogner

"……image?"

le son de quelque chose qui palpite

Les aventuriers en liesse semblaient l'entendre aussi.

Le silence est tombé et ils recherchent la source du son.

Cogner

"Ah, ça...!"

Les gens remarquèrent le son qui résonnait une fois de plus, pointèrent leurs doigts et tout le monde regarda devant eux.

Cogner

Le son provenait du cadavre d’un homme portant un casque bleu.

Un cadavre tremblant avec un son pulsé

Son dos s'est progressivement relevé et il s'est ouvert en éclatant, produisant un craquement.

Quelque chose de noir apparaît comme s'il s'élevait du dos déchiré.

corps long en forme de tige

Six membres plus minces ont été placés à l'arrière du casque Azure pour le soutenir.

Lentement, comme sortant d’une chrysalide, quelque chose de noir se révéla.

À première vue, cela ressemble à un phasme

Il a des membres noueux et un corps en forme de bâtonnet, et sa longueur totale est supérieure à celle du Sosokabuto.

Ce qui est le plus étrange, c'est la couleur de son corps.

Il a une apparence noire et boueuse et une substance semblable à une brume entoure son corps.

Ce quelque chose de noir bougea ses yeux rouges et regarda Mileena et les autres qui étaient stupéfaits et immobiles.

Setsu cria de dégoût physiologique et encore plus de frissons parcoururent sa colonne vertébrale.

"Préparez les techniques de défense !!"

L'aventurier reprend ses esprits au son de cette voix et prépare en toute hâte une technique.

Setsu réfléchit à la manière de gérer l'ennemi non identifié pendant qu'il compose lui-même son propre jutsu.

(...Je n'ai jamais vu un monstre comme celui-là auparavant. Au moins, c'est un monstre de type magique qui ne convient pas au combat au corps à corps. Bloquez la première vague puis écrasez-la avec une contre-attaque. S'il ressemble à ça, il ne devrait pas avoir de durabilité.)

Loin des pensées de Setsu, la bête démoniaque noire pointa ses bras fins et noueux.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Jig regardait la scène avec un air suspicieux.

Juste au moment où les aventuriers de Wadatsumi pensaient avoir gagné, un autre monstre émergea du cadavre masculin.

"C'est trop gros pour être un parasite..."

Cependant, l’apparence a trop changé pour qu’on puisse parler de mue.

Mais il ne fait aucun doute que je ressens un net sentiment d’hostilité.

Kane, qui était tout aussi abasourdi que Zig, fut surpris.

"...Peut-être que c'est un insecte démoniaque...?"

"Tu le sais?"

Kane se met en colère lorsque Zig lui demande.

Même s’il s’agissait de connaissances, c’était très différent de ce que j’avais entendu.

"C'est une créature parasite. Il semble qu'elle parasite d'autres bêtes magiques afin de se nourrir de leur pouvoir magique et puisse contrôler leur comportement dans une certaine mesure. Cependant, celle que je connais est plus petite."

« Êtes-vous en train de dire que les grands individus sont rares ?

"C'est un peu différent. Pour être exact, l'insecte magique lui-même est une bête magique assez faible. Il n'a pas le pouvoir de parasiter une bête magique forte, et même s'il grandit, il ne deviendra qu'une bête magique de septième année... c'est censé l'être."

Les deux dirent cela et regardèrent le monstre.

Un insecte magique à l'atmosphère étrange fait face aux aventuriers de Wadatsumi.

Les aventuriers adoptent une position d'interception malgré la pression des yeux rouges étrangement brillants.

"Ce n'est pas très mal, mais ça ne semble pas équivalent à la septième année."

"Mais il devrait être plus faible que la tête de la prime... peut-être."

Kane a dit qu'il n'était pas sûr, mais il pensait qu'il ne perdrait pas.

Même s'il s'agira d'une série de batailles, les dégâts causés à Mileena et aux autres sont mineurs.

Même si vous tenez compte de l’attrition, il ne devrait y avoir aucun problème à simplement s’en échapper, et encore moins à la vaincre.

Les plans de Kane, qu'il pensait tels, furent grandement perturbés.

L'insecte magique lève lentement le bras tandis que les aventuriers adoptent une position défensive.

Jig ne semblait pas être doué en combat rapproché, et son attaque principale était la magie.

Mes yeux s'écarquillèrent devant l'intensité de l'odeur âcre qui commença à se dégager l'instant suivant.

"Ne l'acceptez pas, évitez-le!"

Mais il est impossible que ces mots m'atteignent maintenant.

Une onde de choc invisible a été émise par le bout du bras de l'insecte démoniaque.

Lorsque l’onde de choc est entrée en contact avec la technique de défense, elle a contrecarré puis pénétré, emportant les aventuriers.

Le rugissement couvre les cris et dépasse

"Allons-y!"

Lorsque j'ai appelé Kane et que je me suis enfui sans attendre de réponse, Kane, qui était abasourdi, m'a suivi en toute hâte.

Toutes les techniques de défense n’ont pas été brisées en raison des différences de capacité entre les individus, mais la moitié des aventuriers ont été époustouflés par le coup actuel et n’ont pas pu agir.

L'autre moitié, qui a réussi à surmonter l'attaque, se précipite à l'abri, mais il lui faut encore du temps pour récupérer.

La bête démoniaque ne semble pas utiliser toute sa puissance pour attaquer et concentre son pouvoir magique pour libérer la prochaine balle.

(Merde, je n'arriverai pas à temps !)

Je cours à toute vitesse, mais il est plus rapide pour la bête démoniaque de déclencher une deuxième vague.

S’ils tirent à plusieurs reprises, il y aura des victimes d’ici peu.

A en juger par cela, Jig sort son épée à double tranchant et la tient d'un bras.

En gardant l'élan de la course, appuyez sur le sol avec votre pied gauche et tournez le haut de votre corps.

Des jambes aux hanches, des hanches aux épaules

Une épée à double tranchant a été lancée, transmettant toute l'énergie cinétique.

La bête démoniaque remarqua qu’elle approchait avec une force énorme, changea la direction de son bras et plaça sa main sur l’épée à double tranchant.

Une onde de choc fut déclenchée à bout portant sur l'épée à double tranchant qui se trouvait déjà devant lui.

Deux attaques s'affrontent

Après un moment d'affrontement, l'épée à double tranchant traversa l'onde de choc et atterrit sur la tête du monstre.

Il ne s’agissait pas d’un simple impact tel qu’une pénétration dans la tête.

Même si la tête du monstre a été complètement détruite par sa force, il ne s'est toujours pas arrêté et a percé l'arbre profondément dans l'arbre.

Même si la brume s'est dispersée, les jambes de Jig s'arrêtent à cause des conséquences de l'onde de choc.

J'ai regardé le monstre sans tête et j'ai essayé de respirer...

"Pas encore!"

"!?"

En entendant la voix de Kane, il bougea ses jambes, qui s'étaient arrêtées avant qu'il puisse comprendre la situation.

J'ai demandé une explication rapide tout en courant parallèlement à Kane qui me rattrapait.

"Que veux-tu dire?"

"C'est une forme de vie purement magique, donc les armes normales ont peu d'effet. Utilisez de la magie ou des outils magiques !"

Quand Jig entendit cela, il fronça les sourcils et regarda la bête.

Même si la tête a disparu, elle ne s’arrête pas de bouger et se régénère progressivement.

L'attaque précédente n'a fait que disperser le pouvoir magique, confirmant la déclaration de Kain selon laquelle elle n'avait presque aucun effet.

J’avais entendu dire que de tels monstres existaient, mais je ne m’attendais jamais à les rencontrer maintenant.

"Vous ne pouvez pas utiliser de magie ou d'outils magiques... eh bien, c'est très bien. Je vais les attirer, alors aidez les aventuriers à battre en retraite."

"...Je comprends. Ne te force pas trop non plus."

"Cela fait partie du travail d'être un peu déraisonnable."

Caïn a l'air méfiant envers Jig, qui ne peut pas utiliser la magie ni même les outils magiques, mais il change d'avis et se concentre sur son travail, pensant que ce n'est pas important pour le moment.

Les deux chemins se séparèrent et Zig se dirigea vers la bête, tandis que Kain se précipitait vers les aventuriers.