Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

La scène fut dispersée et chacun retourna dans sa chambre pour se remettre de la fatigue du voyage et des combats.

En gros, les aventuriers prennent deux ou trois jours de congé après une journée de travail. Il est rare que nous soyons obligés d'être dépêchés ou en attente pendant des jours consécutifs comme nous l'avons fait cette fois-ci, nous avons donc besoin de beaucoup de repos.

La lutte contre des bêtes démoniaques, une menace contre laquelle les humains ne peuvent normalement pas lutter, exerce une pression considérable sur l'esprit et le corps. Physiquement, c'est facile à remarquer, mais mentalement, on ne se rend pas compte qu'on est fatigué, il faut donc être prudent. Même si quelqu'un qui travaille dur dans le secteur de l'aventure depuis longtemps semble se comporter normalement, un jour, tout tombe en panne... cela arrive tout simplement.

"Veuillez bien vous reposer jusqu'à votre prochaine dépêche. Le repas sera servi dans 30 minutes. Il y a une cafétéria au premier étage, alors venez le plus tôt possible."

De plus, les repas sont rationnés et une condition de la demande est que la guilde paie la totalité du montant. L'objectif est d'attirer les gens autrement que par des récompenses monétaires, mais la vérité est que je ne veux pas tomber malade si je mange mal au Strigo. Dans le pire des cas, vous pourriez devenir accro à l’ingrédient secret qui vous donne une belle apparence et vous retrouver inactif.

Si cela devait arriver, il serait préférable de le préparer du côté de la guilde, ce qui permettrait d'économiser à la fois de l'argent et des efforts... Jig, qui avait de l'expérience avec le Strigo actuel, l'informa de cette décision, et Kirk prit la décision.

"Les repas sont inclus… ça a l'air bien."

Jig, qui a doublé ses rations en guise d'information, lève secrètement les joues.

Les articles de luxe tels que les repas au restaurant et l'alcool sont laissés à la discrétion de chacun, mais la guilde a également précisé que la gestion de sa condition physique faisait également partie de la demande. Si vous êtes contrarié et ne pouvez pas vous battre, une pénalité vous sera imposée. Donc, à moins que vous ne soyez un idiot, personne ne voudrait faire quelque chose d'imprudent.

"À bientôt, mercenaire."

Alors que je traversais le manoir et que je me demandais si je devais retourner dans ma chambre et dîner avec Saoirse, j'ai entendu quelqu'un m'appeler dans un coin. Je m'y attendais à moitié, mais quand j'ai regardé pour voir que j'avais été appelé plus tôt que prévu, deux demi-humains m'attendaient.

"Wow, tu as pris soin de moi cette fois-là. Tu as juste disparu sans même me dire bonjour."

À la suite de Crocos, Bulge jure avec désinvolture sans même se plaindre.

A bien y penser, après avoir échangé des informations et préparé du matériel, ils sont retournés à Harian sans jamais se rencontrer face à face. Il se passait beaucoup de choses et ce n’était pas si génial, mais j’aurais peut-être dû dire quelque chose.

"Il semble que cela ait été assez difficile pour vous. Qu'est-ce que ça fait de pouvoir devenir un leader Strigo, ce qui était votre rêve ?"

"...Hmph. Je suis mort beaucoup et j'ai abandonné beaucoup de gens. J'ai demandé de l'aide à d'autres villes, quelle que soit mon apparence... C'est une situation terrible, sans aucune idée de ce que l'avenir nous réserve, mais ce n'est pas si grave."

Même si son visage montrait des signes de fatigue, Crocos ne s'est pas plaint en tant que leader de l'organisation.

Dans Zig, il doit avoir un fardeau et une responsabilité inimaginables sur ses épaules, mais s'il fait preuve de faiblesse, il sera dévoré. L’Homme aux Écailles Noires, qui vivait à Strigo depuis longtemps, l’avait bien compris.

La bouche de Crocos se tordit ironiquement alors qu'il regardait Jig avec les yeux rouges.

"Pour être honnête, je suis surpris que vous soyez venus."

« Je ne m'attendais pas vraiment à ce que tu viennes parce que je l'ai publié sans succès, mais… je n'en croyais pas mes oreilles quand j'ai reçu une gentille réponse, n'est-ce pas ?

En se grattant le bout pointu de son nez, son renflement ressort.

Ils sentaient que Strigo périrait si les choses continuaient ainsi, ils envoyèrent donc des demandes de secours aux villes voisines au hasard, mais il semble que seulement deux d'entre elles répondirent. Considérant que l’une d’elles était le refus d’utiliser un langage abusif, vous pouvez imaginer à quel point la réponse d’Harian était inattendue.

"Au début, je pensais qu'ils essayaient de me donner de l'espoir et de m'ignorer."

"... Comme prévu, tu n'es pas si vicieux."

Jig leur fit un sourire ironique pour leur prudence, mais quand ils virent leurs visages sérieux, il ferma la bouche.

Apparemment, il pensait vraiment qu'Harian aurait pu donner une réponse gentille juste pour le harceler.

« J’ai entendu dire qu’Agriesha s’en était pris à toi il y a quelques temps… Ils sont extrêmes et ils ont fait quelque chose d’assez imprudent, n’est-ce pas ?

"Ah, eh bien, je suis sûr… ça a provoqué une agitation."

Achat local de médicaments de combat dangereux.

Il y avait pas mal de gens, tant à l'avant qu'à l'arrière, qui étaient fascinés par son sentiment de toute-puissance et de dépendance, et ils se sont affrontés avec Bazarta comme des pions. Même s’ils ont réussi à l’arrêter à un moment critique, le poison qui pourrissait les gens et la ville affectait également les aventuriers. Compte tenu de ces éléments, leurs préoccupations ne sont pas si éloignées.

S'il avait le courage de le faire, il ne voudrait pas s'impliquer avec Strigo. La ville qui l'a rejeté avec une bouche grossière a peut-être subi des dommages dus à l'interférence de Strigo dans le passé.

"D'ailleurs, même si cela arrive vraiment, je ne pense pas que ce sera si tôt."

"... J'ai entendu dire par Cyan que vous aviez fait de votre mieux pour rassembler l'équipe de soutien."

Bien qu'il ne dise pas quel est son objectif, la queue de Crocos s'agite avec suspicion.

En tant que responsable de l’organisation d’une organisation, je n’ai pas l’intention d’abandonner mes soupçons. Cependant, maintenant qu’ils se trouvent dans une situation difficile, ils ne veulent rien faire qui puisse déplaire à l’autre partie. Vous pouvez clairement voir qu’il tremble face à un tel conflit.

"N'agis pas comme ça. Rassembler les gens fait partie de mon travail, alors je l'ai juste terminé rapidement."

En réalité, Jig n’a pas agi avec l’intention d’aider Crocos et les autres. Cyan avait du mal à recruter des gens, alors il a demandé plus d'argent... c'est tout.

Cela arrive souvent. J'ai vu des villes qui ont été envahies et détruites à plusieurs reprises dans le passé. Et Zig, qui a lui-même vécu la même tragédie, ne regrette pas la destruction de la ville.

"...Tu veux dire que tu n'as pas l'intention de me rembourser ?"

"Je vais le mettre, mon client."

Si c’est le client qui l’a demandé, alors cela a été fait pour le client.

Si tel est le cas, le client devrait bénéficier du bénéfice d’évaluation résultant de cette action. L’idée est que le client reçoive une compensation pour cela.

Après avoir dit cela, Jig dit que c'est la fin de l'histoire et commence à s'éloigner. Un cheveu noir familier sortait de la porte devant mon champ de vision.

"Hé, parlons..."

"Si vous êtes inquiet, donnez au personnel un garde du corps fiable. Je vois qu'ils sont assez anxieux dans cette ville."

"...Compris. Je vais prendre les dispositions nécessaires."

Crocos regarde le mercenaire partir avec un air inquiet.

Son dos, au physique inhabituel, est toujours large même s'il devrait être habitué à le voir avec un gros renflement.

"...quelqu'un qui ne sait pas lire"

"Vraiment ? Le vieil homme réfléchit trop."

Bien que Crocos parle principalement pour découvrir les secrets de l'autre et le vrai sens de ses paroles, il ne sous-estime pas l'instinct de Bulge car il est une personne sensible. Ces deux éléments s’excluent mutuellement, mais il suffit de les utiliser en fonction de la situation.

Pourtant, j'étais ennuyé d'apprendre cela avec un air aussi entendu sur mon visage, alors j'ai tapoté la jambe de Bulge avec ma queue, le poussant à avancer.

"En gros, vous devriez simplement prendre ce type de personne au pied de la lettre."

"...C'est tout ?"

Crocos pencha la tête et tira la langue à la réponse extrêmement simple, ou plutôt bâclée.

"Oh. Hé, regarde-moi."

Regardez dans la direction vers laquelle pointe le renflement. Dans le couloir du manoir, le mercenaire de tout à l’heure rencontrait une femme.

Un aventurier qui ressemble à un magicien dans une robe une pièce à base bleue, avec de beaux cheveux noirs distinctifs visibles même de loin. Bien que sa relation avec le mercenaire soit étroite, il semble étrange de la décrire comme une amante ou une maîtresse.

Elle posa son nez contre la cape que portait le mercenaire et semblait se plaindre de quelque chose. Il se gratte la tête, confus, trouve une excuse, et tous deux s'éloignent.

Le mercenaire tourna seulement la tête.

J'ai bougé nonchalamment ma main droite, qui me grattait la tête, pour que la femme à côté de moi ne la voie pas.

J'ai légèrement saisi l'épée à double tranchant dans mon dos et j'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule.

"――――"

Je ressens un froid profond et les poils de mon renflement se dressent à cause du froid qui me traverse.

La queue de Crocos, qui se balançait avec une série de caresses meurtrières, se tendit et se tourna vers le haut.

Ce n'est que pendant un instant que j'ai senti le regard de quelqu'un sur moi.

Cependant, le sens contenu dans ce moment était plus fort que des centaines de mots.

"Quoi?"

Le renflement qui avait modifié les contours de son visage était caressé par les cheveux gonflés par sa nervosité.

"......Euh"

Le mieux que je pouvais faire était de répondre par un grognement d'une voix dure.

Crocos pensait que c'était dans des moments comme ceux-là qu'il avait des sueurs froides, mais il les ignorait.