Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

J'acquiesce à la suggestion d'Isana de changer de place et de la suivre.

Quitter la rue principale et descendre la ruelle

Écoutez les informations générales tout au long du parcours.

« Quelle est la situation ?

"Depuis avant-hier, de nombreux rapports font état d'enfants qui ne rentrent pas à la maison. Plus de 30 d'entre eux."

"Il y a trop de gens pour les qualifier de perdus."

"Ouais. Neuf fois sur dix, ils ont été kidnappés."

« Des témoins ?

Isana secoua la tête.

"...Il n'y en a pas. Pas un."

Jig fronce les sourcils en entendant cela.

Il est étrange que plus de 30 personnes aient disparu sans qu'il y ait de témoins.

S’il y avait eu un étranger, cela aurait été assez visible.

Dans ce cas, la première chose à soupçonner est

"Y a-t-il une possibilité qu'il s'agisse d'un crime interne ?"

"Je pense que c'est peu probable. Nous... nous savons très bien à quel point notre maître est terrifiant."

« Et si la mafia vous séduisait ?

"Ce n'est autre que la mafia qui veut nous expulser, n'est-ce pas ? Même s'ils étaient attirés par l'argent, je ne pense pas qu'ils pourraient faire ce choix compte tenu de la suite des événements."

C'est raisonnable

Il serait extrêmement difficile pour un immigrant, en particulier Jinsu Ya, de vivre seul dans cette ville.

Ce n'est pas une question d'argent; en fait, avoir de l’argent est plus dangereux.

Mais alors qui a fait ça ?

Descendez l'allée avec des doutes dans l'esprit

Au fil du temps, l’environnement a progressivement changé.

Les rues sales ont été nettoyées dans une certaine mesure et de nombreux bâtiments peuvent être qualifiés de résidences plutôt que de ruines.

Il est construit dans un espace exigu, où tout le monde est rassemblé.

Mais il y a peu de monde

Je ne vois ni femmes ni enfants, juste quelques hommes.

Si vous vous posez cette question, Isana vous l'expliquera.

"Pour l'instant, tout le monde a reçu pour instruction de ne pas quitter son domicile. Ceci afin d'éviter de nouvelles victimes. Cela vise également à faciliter la recherche du coupable."

La destination semble être à l'arrière

Suivez-la alors qu'elle se déplace rapidement

Zig sentit des yeux se poser sur lui.

Probablement de résidents qui semblent enfermés chez eux.

S'il y a des personnes inconnues dans cette situation, il est inévitable qu'elles attirent l'attention.

Je pouvais sentir une pointe de prudence dans son regard.

Les ignorant alors que j'avançais, je suis arrivé à une maison relativement grande.

Ce n'est pas extravagant, mais il possède des décorations uniques qui ne lui donnent pas un aspect désagréable.

Il doit y avoir quelqu'un dans une position appropriée qui y habite.

Cela semble être la destination, alors Isana entre dans le bâtiment sans hésitation.

Il y avait plusieurs hommes à l'intérieur

oreilles uniformément longues

Tout le monde nous regarde, mais ils se méfient particulièrement de Jig.

"Chef, je suis de retour."

Isana s'incline devant l'homme le plus âgé d'entre eux.

Le vieil homme, qu’on appelait le chef de la tribu, hocha gravement la tête et lui fit signe d’y aller doucement.

"Cela a demandé beaucoup de travail pour toi, Isana. As-tu eu des indices ?"

"...Je suis désolé. Nous ne savons toujours pas où sont les enfants."

Le chef, incapable d'entendre une réponse agréable, baisse les épaules et pose des questions sur Jig tout en gardant les yeux sur Isana.

"Je vois... alors, et toi ?"

"Je suis un collaborateur. Je vous ai demandé de résoudre cette situation."

"Je ne pense pas que ce soit un aventurier... Je ne pense pas qu'il s'immiscera dans nos affaires. Qui est-il ?"

Le chef regarde Jig.

Je plissai les yeux comme pour peser le prix.

"Jig. Mercenaire."

Les hommes deviennent plus méfiants lorsqu’ils entendent le mot mercenaire.

C'est une réaction naturelle puisque les mercenaires ici ne sont pas très différents des voyous ou des semi-gris.

Cependant, contrairement aux hommes, le chef ne réagit pas du tout, se contentant de regarder tranquillement Jig.

"...Je vois. Merci pour votre aide."

"Chef, j'ai bien peur d'être contre le fait de demander à quelqu'un qui n'est plus un cheval de coopérer avec moi."

Les hommes autour de moi se sont immédiatement opposés.

Peut-être en raison de l'expérience passée, il semble y avoir une réticence à s'appuyer sur des étrangers.

"Nous allons essayer de résoudre ce problème nous-mêmes."

"Isana a dû l'amener ici parce qu'elle a décidé qu'elle ne pouvait pas faire ça."

"mais…"

"Parler!"

Il gronde les hommes qui tentent encore de le maîtriser.

Même s'il est vieux, les hommes se ratatinent encore lorsqu'il est pénétré par ses yeux perçants.

«Mon petit m'a excusé… S'il vous plaît, prenez soin des enfants.»

Le chef baissa lentement la tête.

"Accepté."

"Je te donnerai les détails plus tard. Isana."

"Euh. Excusez-moi."

Isana s'incline et tourne les talons.

Jig s'incline également devant le chef et le suit.

Le regard des hommes avait dépassé la méfiance et devenait même hostile.

« À part le chef de tribu, je suppose que c’est la réaction attendue. »

Isana sort et soupire en voyant les hommes de plus tôt.

"Ne vous sentez pas mal. Ils essaient aussi désespérément de protéger leur place."

"Ça ne m'intéresse pas. Que dois-je faire à la place ?"

Isana sourit amèrement devant ce gabarit très simple.

"Prenons à manger pour l'instant. Si vous attendez, le chef enverra quelqu'un qui connaît la situation."

"Il semble que vous n'ayez pas précisé l'emplacement."

"Où pensez-vous que cet endroit se trouve?"

elle est fière

C'est comme si vous pouviez tout comprendre dans ce livre avec vos mains.

Est-ce naturel puisque c’est leur port d’attache ?

Je suis d'accord pour terminer votre repas.

Il n'est jamais préférable de manger quand on le peut.

Je suis également intéressé par leur nourriture.

Entrez dans un restaurant au hasard avec ses conseils.

En raison de cette situation, il y a peu de clients.

Je m'assois à un siège vide et commande au serveur.

"Vous savez ce que je veux dire?"

"Je veux la même chose qu'elle."

"... Je vais vous l'apporter tout de suite."

L'employé brutal se rend à la cuisine.

Je ne peux pas vraiment le dire en regardant la description du produit, mais c'est un phénomène courant donc je ne m'en inquiète pas.

Lorsque je parcourais le pays pendant la guerre, je n'avais pas le temps de me souvenir des noms des plats.

Par conséquent, je commandais souvent en indiquant ce que mangeaient les autres clients.

Il y a eu des moments où j'ai passé des commandes sans obtenir aucune information et en devinant simplement comme au jeu.

Je me sens désolé pour moi-même parce que je suis généralement confronté à des choses terribles.

Ce doit être un magasin qui utilise beaucoup de pétrole.

Le magasin est rempli d'un arôme parfumé.

Une longue attente

Le serveur apporte l'assiette par l'arrière.

"Lorsque nous cuisinons, nous mangeons généralement plusieurs plats différents dans de petites assiettes plutôt qu'un seul plat."

"N'est-ce pas agréable de s'amuser beaucoup ?"

De la nourriture était placée devant Isana et les autres.

Cependant, même si nous avons tous deux commandé la même chose, les plats étaient différents.

Isana est une petite crevette frite.

Pour le gabarit --- chenille frite

"Oh!"

À ce moment-là, les yeux d’Isana se plissèrent brusquement.

"De quel genre d'imitation s'agit-il?"

Il est silencieux, mais il n'essaye même pas de cacher sa colère.

L'employé lui rendit son regard même s'il était effrayé par la colère de l'homme puissant.

"... Cela convient à un étranger."

C'était négligent

Tout comme les gens de cette ville détestent les étrangers.

De nombreux groupes ethniques détestent également les habitants de la ville.

Je ne peux pas m'en vouloir, mais Isana et les autres sont en mesure de le demander cette fois.

Je ne peux pas ignorer les insultes claires

"ce…"

"Hé, qu'est-ce que tu n'aimes pas ?"

Dit Jig surpris par l'attitude d'Isana.

elle a regardé le gabarit

"Que veux-tu dire... hein ?"

"?"

Jig semble confus alors qu'il mange la nourriture... des chenilles frites.

"…Ouah"

L'employé est un peu timide

"Vous n'êtes pas obligé de vous mettre autant en colère simplement parce qu'on vous sert un plat que vous n'aimez pas... c'est embarrassant."

"Oh non, ce n'est pas ça... tu es une chenille... ?"

"Vous le saurez quand vous le verrez."

"...Êtes-vous d'accord?"

"Est-ce que c'est bon?"

Je dis cela et j'en mets un autre dans ma bouche.

Il n’y a aucun signe de bravade ou d’hésitation dans la façon dont il mâche, comme s’il savourait la nourriture.

Il est vrai que la tribu d'Isana se nourrit d'insectes.

Mais c’était il y a longtemps, et seules quelques personnes âgées en mangent encore.

Fondamentalement, il est traité comme un jeu et les jeunes en mangent parfois dans les magasins pour tester leur courage ou comme jeu de punition.

Bien sûr, les habitants de la ville ne le reconnaissent même pas comme de la nourriture, et encore moins le mangent.

« Est-ce que ça a un goût différent une fois cuit ?

Croustillant à l'extérieur, crémeux à l'intérieur

Avec juste ce qu'il faut de sel et le parfum de l'huile de sésame, vous ne pourrez plus arrêter d'en manger.

"..." Une fois cuit "?"

Mais Isana eut la chair de poule à ces mots qu'elle ne pouvait ignorer.

Je confirme avec crainte que j’ai peut-être mal entendu.

"Ouais. Une fois, quand la guerre s'éternisait et que nous manquions de nourriture, je me suis occupé d'eux. J'ai essayé d'attraper ceux qui ne semblaient pas venimeux."

« … Le feu a traversé, n'est-ce pas ?

"Nous ne pouvons pas utiliser le feu lorsque nous sommes dans une embuscade. Nous allons simplement danser et manger."

"..."

Je sens ma colère et mon appétit disparaître rapidement.

L'employé est déjà tellement déprimé qu'il ne peut même pas parler.

Jig appelle joyeusement le vendeur du magasin.

"Je pense qu'on peut s'attendre à d'autres plats à ce rythme-là. J'ai hâte d'y être."

"... O-oui."

J'ai réussi à redonner autant et je suis rentré à l'intérieur.

Après cela, les plats normaux sont sortis sans aucune surprise.

Jig était satisfait et Isana a continué à manger, le forçant à entrer dans son estomac.