Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

Contrairement à Jig, qui a immédiatement compris la situation, les femmes rouges et bleues n'ont pas baissé leur garde.

De leur point de vue, Jig était une personne dangereuse qui se déchaînait au sein de leur clan, c'était donc tout à fait naturel.

"M. Bates, que voulez-vous dire ?"

Une femme aux cheveux roux interroge Bates tout en tenant une arme, et une femme aux cheveux bleus se déplace silencieusement vers une position avantageuse.

Ignorant les filles, Jig commence à prendre soin de lui.

J'ai soupiré quand j'ai vu que mes vêtements étaient déchirés par endroits et que mon armure surutilisée constituait encore une autre dépense inutile.

L'expression de la femme rouge et bleue devint sombre alors que Jig agissait comme s'ils n'étaient pas là, et Bates rit joyeusement.

"Alors d'abord, déposez vos armes. Je vous en dirai plus après que nous ayons fait quelque chose à propos de ce désastre. Tout d'abord, donnez un coup de main à ceux qui sont tombés. Kasukabe, aide-moi à réparer la table."

"Oui"

"...Je te demanderai certainement de m'expliquer plus tard."

Poussé par Bates, il commence à bouger à contrecœur.

Je n'ai pas encore baissé ma garde, mais voir Jig le traiter comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre me fait me sentir idiot d'être si inquiet pour moi-même.

Prenant soin d'un camarade tombé au combat et le portant en bas, il appelle un médecin pour l'examiner.

Heureusement, il n'y a eu aucun décès ni blessure mortelle, et on dit que s'ils se reposent un moment, ils récupéreront sans aucun problème.

Tous deux sont soulagés par les paroles du médecin.

"Hé, nous sommes tous nettoyés. Commençons."

"J'arrive"

"Oh, et apporte-moi aussi l'arme qui se trouve à l'arrière. C'est une arme rare, donc tu le sauras tout de suite."

"…?,Oui……"

C'est ce qu'on m'a dit et je suis allé le chercher.

Nous avons tous les deux haleté devant l'arme qui était là.

"Attends, c'est..."

"...Vraiment, que se passe-t-il ?"

Des indices sur l'attaquant qui cause des problèmes au sein du clan

Je ne peux pas cacher ma confusion car cette arme traîne.

Mais je pensais que ça ne marcherait pas si je ne le prenais pas avec moi, alors je l'ai pris et je suis monté à l'étage.

"Viens, asseyez-vous. Rendez cette arme à Jig."

J'ai l'impression que je vais me préparer par réflexe à l'approche du gabarit après avoir fini de le traiter.

J’étais réticent à lui rendre l’arme parce que je savais à quel point le gabarit était dangereux.

Cependant, à la demande silencieuse de Bates, il n'eut d'autre choix que de le remettre lentement.

Jig prit son arme et s'assit sur une chaise, l'appuyant contre son côté.

Après avoir confirmé cela, Bates commence enfin à expliquer la situation.

"Maintenant... je me demande de quoi nous avons commencé à parler. Ne savez-vous pas tous l'incident au cours duquel les membres de notre clan ont été attaqués ? Et aussi que l'arme de l'attaquant était une double épée."

En voyant tout le monde hocher la tête silencieusement aux paroles de Bates, continuez à parler.

"Il n'y a pas beaucoup de gens qui savent utiliser deux épées. Naturellement, cela réduit le nombre de suspects. C'est pourquoi Zig est celui qui est devenu méfiant."

» dit Bates en regardant Zig.

Il est récemment arrivé dans la ville d'Harian et est un rare porteur des deux épées.

D'après ce que j'ai entendu, il est aussi bon en armes.

Il y avait suffisamment d'éléments pour soupçonner

" Kasukabe, qui était en charge de cette affaire, le pensait aussi. Donc, si vous rassembliez immédiatement tous les membres, l’attiriez et l’écoutiez, il inventerait des histoires suspectes. Kasukabe pensait que ce type était tout noir, et pensait que s'il souffrait un peu, il resterait silencieux, alors il a décidé d'intervenir. Le résultat a été...''

Montrer cette situation et ce geste

C'est la femme aux cheveux bleus qui a exprimé ses doutes.

« Quel genre d'histoire suspecte ?

"Oh, c'est tout. Je n'ai pas non plus écouté cette partie en détail."

"Oh, c'est..."

Kasukabe ne put s'empêcher de laisser échapper la question.

Je jette un coup d'œil à Jig, mais il regarde dehors sans aucun intérêt.

Kasukabe ne pouvait pas supporter la pression silencieuse que Bates exerçait sur lui, alors il se contenta de parler de la question et de la réponse qu'il avait avec Jig.

"...Je vois."

Quand Bates entend l'histoire, il se frotte la barbe et fait une grimace difficile.

"C'est trop suspect ! Peu importe qui le demande, ils penseront que c'est le coupable !!"

La femme rousse proteste en tapant de la main sur la table.

Kasukabe a des sueurs froides alors qu'elle montre le gabarit, oubliant les titres honorifiques envers Bates.

Je m'en fichais et m'approchai de Jig avec un regard indigné.

"Si tu avais juste parlé honnêtement, ça n'aurait pas été si grave, mais tu n'y penses pas !?"

"...Je ne sais pas pour les aventuriers, mais les mercenaires perdent en crédibilité lorsqu'ils parlent couramment de leur travail."

« Est-il même possible que votre vie soit en jeu ?

Une femme aux cheveux bleus interrompt leur conversation.

Jig jeta un coup d'œil et regarda l'autre personne dans les yeux.

Je suppose que je pensais qu'il valait mieux parler qu'un partenaire excité, alors j'ai réfléchi un moment avant de répondre.

"...Cela dépend du diplôme. Selon la situation, nous pouvons demander une confirmation au client."

"Donc tu n'avais pas besoin de ça cette fois ?"

"Il n'était pas là jusqu'à ce que vous sortiez."

S'il ne s'agissait que des aventuriers que Kasukabe avait amenés avec lui, il les expulserait sans même les menacer.

Bien qu'il ne le dise pas directement, Kasukabe baisse les yeux et se mord la lèvre lorsqu'il entend les mots presque synonymes.

Bates lui tapote l'épaule avec un sourire ironique.

"Ah, je vois, nous ne nous sommes pas encore présentés. La rouge ici est Mileena. La bleue là-bas est Setsu."

"C'est une gigue."

Mileena se détourne lorsque Bates la présente, et Setsu baisse silencieusement la tête.

"Eh bien, M. Zig. Pourriez-vous s'il vous plaît me répondre maintenant ?"

"refuser"

Si c'est ainsi que vous l'avez dit plus tôt, je suis sûr que vous obtiendrez une réponse.

En pensant à cela, Setsu demande à nouveau, mais est immédiatement rejeté, faisant frémir ses sourcils.

"...Puis-je vous demander pourquoi ?"

"Je pense que mes soupçons ont déjà été dissipés. Il n'y a aucune raison de parler."

"D'où viennent les preuves que vos soupçons ont été dissipés ?"

» Demanda Setsu avec un air suspicieux sur le visage, mais Jig regarda silencieusement Kasukabe.

Kasukabe comprend l'intention et l'explique à Setsu et aux autres.

"Je pense qu'il est peu probable que Jig-sama soit l'attaquant. Même lorsque j'ai attaqué les membres du clan, Jig-sama n'a causé aucune mort et n'a subi que des blessures mineures."

"...Peut-être qu'il essayait juste de gagner la confiance."

Mileena souligne dubitativement cette possibilité.

Bates intervint.

"Vous vous êtes disputés avec Jig, n'est-ce pas ? Comment c'était ?"

Les deux fronçèrent les sourcils en se souvenant de ce qui s'était passé plus tôt.

Setsu répondit au nom de Mileena, qui avait toujours une expression aigre sur le visage.

"Il était fort. Il aurait été vaincu sans soutien."

Même dans des conditions aussi favorables, je n’ai pas pu y parvenir.

Je me sentais encore plus frustré parce que j'avais confiance en mes capacités.

Bates rit quand il les voit tous les deux.

"J'ai une question pour ceux d'entre vous qui l'ont vécu par eux-mêmes. Pensez-vous que Jig serait un peu stupide et ne parviendrait pas à éliminer cinq filles talentueuses ?"

"c'est……"

Impossible

Si cet homme devait attaquer en parfaite condition, cinq jeunes joueurs prometteurs ne lui feraient pas le poids.

Je m’en suis tellement rendu compte lors de la bataille précédente que je l’ai détesté.

"C'est pourquoi ? C'est pourquoi je ne veux pas que tu me frappes trop fort..."

Mileena penche la tête vers Bates, qui est pathétique avec ses mots, et Setsu, qui comprend le sens, pâlit.

"Qu'est-ce qui ne va pas, M. Bates ? Vous avez l'air si sérieux."

"...Milena-san"

"Qu'est-ce qu'il y a...?"

Kasukabe lui explique la gravité de la situation, qui ne comprend pas la situation.

"Si Jig-sama n'était pas l'attaquant, ce que nous avons fait, c'est le soupçonner unilatéralement, le kidnapper, l'emprisonner, puis l'agresser pour l'interroger, puis tenter de le tuer... c'est un crime magnifique. Si Jig-sama était forcé d'entrer dans la police militaire ou dans la guilde, les choses seraient mauvaises pour Wadatsumi. À tout le moins, le principal coupable serait déchu de ses qualifications d'aventurier et envoyé dans la case à cochons."

Si Jig était un aventurier, il aurait pu faire pression sur la guilde pour qu'elle conclue un accord.

Cependant, si quelqu’un d’autre que ma propre famille faisait quelque chose comme ça, peu importe le nom de la guilde, elle ne serait pas en mesure de me protéger.

Les jeunes et talentueux Mileena et Setsu sont très recherchés par les jeunes aventuriers du clan.

Si ces filles commettaient un tel scandale, la force centripète du clan s'en trouverait affaiblie.

Les jeunes aventuriers élevés avec soin risquent de manquer d’affection.

Mileena pâlit tardivement lorsqu'elle comprend la gravité de la situation.

Les membres de Wadatsumi, qui semblent pâles, regardent tous Jig.

"...Est-ce que ça n'aurait pas été toi par erreur ?"

Bates exprime son désir avec une lueur d'espoir

"Je ne peux pas trop en dire, mais vous pouvez aussi obtenir un alibi auprès d'une personne de confiance dans la guilde."

Cependant, lorsque Jig le confronte à la cruelle réalité, il sombre.

« Jig-sama, laissez-moi vous demander directement, quel montant de compensation avez-vous en tête ?

Comme déterminé, Kasukabe se tourna vers Zig et commença à négocier un règlement.

Les négociations peuvent signifier que vous ne pouvez qu'espérer réduire d'une manière ou d'une autre les dommages mortels instantanés aux blessures mortelles, mais c'est toujours mieux que rien.

Les membres de Wadatsumi ne peuvent cacher leur surprise face à la question de Kasukabe, qui peut être considérée comme une capitulation totale.

"……compensation?"

"Oui. Comme je l'ai dit plus tôt, si M. Jig en a envie, ceux qui ont manqué de respect cette fois-ci ne verront jamais le jour, moi y compris. Cependant, nous avons également travaillé avec le désir résolu de venger l'ennemi de nos camarades. Nous vous demandons gentiment de vous pardonner en considération de cela."

C'était juste pour mes amis et il n'y avait aucune intention malveillante.

Kasukabe se plaint et Jig est inquiet.

Je me fiche de ce qui leur arrive

Cependant, si un membre du clan est capturé, il est possible qu'une personne rancunière vienne se venger.

Si vous faites une demande en dehors de la plage autorisée, ils peuvent vous refuser à volonté.

Même si l'échelle a changé, la situation de Jig n'a pas beaucoup changé dans le sens où il ne sait pas où il va aller.

(Gênant, vraiment)

Si j'avais tué ces deux-là, même si j'avais dû me forcer un peu, cela aurait-il été pénible à partager ?

Jig, qui a même commencé à réfléchir à de telles choses, regarde Mileena et les autres avec des yeux dégoûtants.

Jig a vu deux jolies femmes juste après avoir parlé de compensation.

Mileena et Setsu sentent que leur vie est en danger, et les deux, qui ne comprennent absolument pas le sens du regard, prennent la décision impitoyable qu'on ne peut rien y faire.

Kasukabe hoche la tête avec une expression sombre.

"...Je vois. Compris, prends des dispositions immédiatement."

"Hé, Kasukabe !?"

"...Je suis désolé. Je suis juste incompétent. Mais c'est aussi pour le bien du clan. S'il vous plaît, comprenez."

"M. Bates, vous mentez, n'est-ce pas ?"

Les deux sont bouleversés car ils sont sur le point d'être transformés en sacrifices humains par leurs amis.

Kasukabe et Bates n'ont d'autre choix que d'accepter que le jugement sera inévitable s'ils les pèsent tous les deux avec Clan.

Jig est confus parce qu'il n'arrive pas à suivre l'histoire qui progresse régulièrement.

"Hé, de quoi tu parles ?"

"C'est déjà décidé. Il s'agit de vous confier la garde tous les deux."

"...Je ne peux pas voir l'histoire."

"Oui, je comprends. M. Jig n'exige rien. C'est juste notre sincérité. C'est ce que vous voulez dire ?"

Kasukabe dit qu'il comprend clairement le sens qui n'est pas exprimé en mots.

Bates a également les bras croisés et un air mystérieux sur le visage.

"Eh bien, peu importe. En tant que personne qui les vend, je ne dis pas que ce sont de mauvaises personnes. S'il vous plaît, prenez bien soin d'eux."

"Je pense que tu comprends mal quelque chose. C'est moi qui le fais."

Jig sentit que l'histoire prenait une direction étrange et essaya d'attendre.

mais c'était trop tard

"M. Jig, faites-vous du shopping?"

ton de voix calme

Cependant, toutes les personnes présentes dans la pièce n’eurent d’autre choix que de s’arrêter de bouger lorsqu’elles entendirent cette voix.

Je bouge la tête, devenue un peu paresseuse, et regarde dans la direction de la voix.

Je ne sais pas depuis combien de temps je suis ici, mais Saoirse se tenait à la rampe de l'escalier et me regardait avec un sourire aux lèvres.

" Qu'allons-nous acheter ? S'il vous plaît, incluez-moi aussi. "

Saoirse marche joyeusement vers moi

Bien qu'il n'y ait aucune odeur âcre provenant de son corps, l'énergie magique tourbillonnante est si dense que même Jig peut la sentir.

Kasukabe et ses amis peuvent voir le paysage scintiller comme un mirage.

"S-Saoirse-chan, tu es souvent venu ! Non, en fait, ça y est."

un coup d'oeil

Cela seul fait taire Bates, qui transpire froidement, alors qu'il essaie de trouver une excuse.

À pas lents, il se plaça à côté de Jig, posa sa main sur son épaule et sourit comme s'il regardait le visage de Jig.

Son beau sourire s'épanouit

Cependant, l’impression que cela donne est loin d’être un sourire.

"...C'était rapide. Comment s'est passé le travail ?"

La voix que j'ai fait sortir sans regarder Saoirse dans les yeux

Le fait qu'elle ne soit pas floue est dû au courage extraordinaire de Jig.

"C'était un succès, non ? Tout s'est bien passé."

"...Je vois, c'était bien."

"Oui. Ce fut une bonne expérience."

Elle rit en disant cela.

Jig essaya de sourire également, mais il ne fit que remuer les joues.

"Donc?"

"..."

Une mauvaise tromperie ne fera que raccourcir votre durée de vie.

Jig le savait instinctivement et transmettait simplement le message.

"Ils me proposent de me donner deux femmes pour m'excuser de m'avoir attaqué à cause d'un malentendu. J'ai refusé, mais ils ne reculeront pas si je ne fais rien."

Bien qu'il parle un peu vite, il n'est capable de transmettre avec précision que les points importants.

Saoirse entendit cela et tourna lentement la tête vers Kasukabe et les autres.

Tous les trois se recroquevillèrent, incapables d’émettre un son.

Bates n'a pas bougé depuis son précédent regard.

Des yeux bleus et infiniment profonds les reflètent

Je ne peux pas te quitter des yeux même si j'ai l'impression que je vais être englouti par ça

"M. Jig est mon garde du corps, donc je n'ai pas le temps d'acheter des femmes. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

"...Aï"

Le seul son qui sortait de ma gorge était le bruit de ma respiration, comme si l'air était rauque.

Cependant, l'intention de la sorcière semble avoir été comprise et elle hoche la tête avec satisfaction et la libère de ses yeux.

"Allons-y, M. Jig. J'ai faim."

Dis-je en prenant son bras et en faisant lever Jig.

Jig n'est pas énergique, mais il obéit silencieusement avec son attitude obéissante.

Je passe à côté de Kasukabe et des autres qui ne peuvent pas bouger les bras croisés.

"...Je vais t'en prêter un."

Avec ces mots que je pouvais à peine prononcer, le désastre pour Wadatsumi prit fin.