Chapitre 236: Chapitre 236 (FR)

En entendant cela, Yoran prit une profonde inspiration et essuya ses mains collantes et moites sur l'ourlet de sa robe.

C'était une grosse surprise. Cependant, la raison pour laquelle je n'ai pas été consterné ou bouleversé était en partie due au soulagement qu'une personne dangereuse nommée Yasael puisse avoir disparu.

Mais en même temps, j’avais des doutes.

"Je ne doute pas de vous ni des moines soldats qui sont allés faire la demande, mais... c'est une situation incroyable. Ce fanatique est mort."

"Je n'y croyais pas non plus, mais... J'ai entendu dire que la mafia de la ville avait confirmé que le "Pardon de l'Esprit Ancestral", un bâton précieux donné à l'officier d'exonération par Sa Majesté, était entreposé. C'est difficile à croire, mais c'est vrai."

Il baissa les yeux et posa son menton sur les mains jointes de Yoran sans regarder le garde qui faisait son rapport.

Je ne veux pas l'admettre, mais le fait que je l'ai laissé partir signifie que je suis vraiment mort. L’hypothèse selon laquelle le bâton du trésor pourrait être un faux n’a pas beaucoup de sens. S’il était encore en vie, il ne permettrait en aucun cas qu’une chose aussi fausse existe.

Le précieux bâton que m’a offert Son Altesse a une telle importance. Qu'il soit faux ou réel, le simple fait qu'il existe hors de ses mains est la preuve que Yasael est absent.

« …C’est un homme qui a survécu même après avoir été surveillé par plusieurs archevêques, n’est-ce pas ?

"Je sais."

Même s'il est officier d'indulgence, même s'il a enfreint les préceptes impardonnables.

Il n’y avait aucun moyen pour un moine de pardonner à l’archevêque.

S'il permettait que cela se produise, il serait peut-être le prochain... Il y avait plus de grands prêtres que Yoran ne l'avait imaginé.

De nombreux assassins lui ont été envoyés, il a été empoisonné à plusieurs reprises, il a été attaqué à plusieurs reprises par des complots,

---Il les a tous détruits avec juste son bâton au trésor et son corps.

"Il n'a pas été rétrogradé... c'était le seul moyen de se débarrasser de lui."

"Eh bien, je sais."

Je ne cherchais pas de réponse. Je voulais juste le dire.

Yoran inspira profondément et changea de perception.

"...Alors, avez-vous enquêté sur quelle organisation a fait cela ?"

"Non, c'est juste un rapport d'étape. Je leur ai dit d'examiner les faits, mais il semble que les personnes impliquées restent discrètes... Il semble que nous devrons recueillir des informations fragmentaires à partir d'entretiens avec les résidents des environs."

« Il devait y avoir des croyants parmi les aventuriers, mais qu’en est-il d’eux ?

"Ils étaient tous morts. Officiellement, cela a été traité comme un accident inattendu lors d'une demande, mais... pourrait-il s'agir de la Guilde des Aventuriers ?"

"Non, leurs ennemis ne sont que des bêtes démoniaques. Ils ne peuvent pas prétendre être directement impliqués dans une situation avec nous. Mais cela ne signifie pas qu'ils ont de bonnes relations. Même si une organisation ou un individu fait un geste, ils n'interviendront pas... au pire, ils pourraient simplement le dissimuler."

Cela dit, je ris et je pense qu’il n’y a aucune chance que quelqu’un puisse personnellement résister à cela.

Les gardes ont été déconcertés par mon rire soudain, mais j'ai secoué la tête comme si de rien n'était et j'ai expliqué mes projets futurs.

"Alors s'il vous plaît, continuez à enquêter sur la cause. Cependant, il n'est pas nécessaire d'y consacrer trop de temps... assurez-vous simplement de ne pas mal comprendre le but, d'accord ?"

"Je comprends."

Le manoir l'après-midi, son arrière-cour.

Parallèlement à une respiration brusque, le bruit des bois secs qui se heurtaient résonnait encore et encore.

Le bruit des coups de pied au sol et des retournements était léger. L'atmosphère était à la fois moyennement tendue et moyennement détendue, laissant savoir qu'il ne s'agissait pas d'un meurtre, mais d'un exercice d'entraînement.

"Tsk... comme toujours, cette jolie séquence d'épée !"

Reculez et évitez le coup qui s’approche de votre visage par le côté. C'est Elsia-Ahmet qui a insulté la canne en bois qui lui a effleuré le bout du nez et heurté ses cheveux argentés car il était trop tard pour s'échapper. Elle est également une aventurière de troisième classe et une femme qui était autrefois moine soldat de l'église de Sumijin.

"N'est-ce pas mignon ? J'évite les parties vitales."

Jig applaudit légèrement et repoussa la massue en bois qui s'arrêtait parfaitement devant lui.

Au lieu d'esquiver le coup qui visait ses sourcils, elle attaqua avec une attaque, et en forçant Elsia à reculer, elle parvint à s'échapper du champ de tir.

Si c'était une vraie bataille, si je l'avais frappé sans problème, cela aurait fait craquer les sourcils de Zig, mais avant que cela puisse atteindre sa vie, sa mâchoire aurait été brisée et sa conscience coupée... c'était une telle confusion.

Comme il n’y avait aucune intention meurtrière sérieuse, l’échange de coups violents a repris à mesure que la distance augmentait.

Les deux hommes tiennent des massues en bois de même longueur.

La longueur est similaire aux armes utilisées par Jig et Elsia. C'est juste un bâton solide fabriqué à partir d'un arbre qui absorbe le pouvoir magique.

Jig, qui dispose désormais d'une certaine marge de manœuvre dans sa défense contre les monstres, attendait depuis plus longtemps et était sur le point de balancer son épée dans le jardin, se demandant s'il serait acceptable pour lui de suivre un entraînement léger. Cette pratique a commencé quand Elsia, que j'y ai rencontrée, m'a dit que j'allais rembourser ma dette.

Après avoir échangé quelques coups, j'ai réalisé que ce qu'elle essayait de faire n'était pas un véritable entraînement de combat, mais quelque chose qui ressemblait davantage à un entraînement de kata, où elle signalait les mouvements et les erreurs de son adversaire.

C'est pourquoi Jig n'a pas utilisé son physique pour pousser fort, mais a répondu avec habileté. Elsia n'utilise pas non plus de magie autre que le renforcement corporel et garde son cache-œil.

Ils ne sont pas sérieux l’un envers l’autre, mais ils ne lésinent pas non plus sur les raccourcis.

Ils venaient d’échanger une telle discussion au point qu’ils transpiraient légèrement.

"Eh bien, ce n'est pas une mauvaise personne avec qui s'entraîner, mais... n'est-ce pas un peu insatisfaisant de rembourser une dette ?"

Jig, avec une massue en bois sur l'épaule, ose un sourire provocateur.

Elsia sera une bonne partenaire d’entraînement, à la fois en termes de compétences et en tant que personne utilisant le même type d’arme.

Mais c’est la même chose pour elle. Tant que les deux parties en bénéficient, l’expression « rembourser une dette » n’est pas appropriée.

Cependant, c’est elle qui devrait le savoir mieux que quiconque.

C'est pourquoi j'ai encouragé le gabarit. Je pensais que l'exercice d'échauffement était suffisant.

"Hmph ! Vous me le dites d'en haut... Bon, allons droit au but."

Elle renifla, inspira et changea lentement de position.

Soudain, l’air était un peu tendu.

Changer la position dans les arts martiaux et l’escrime ne consiste pas seulement à changer l’endroit où l’épée est placée.

Un changement d'attitude signifie un changement de conscience.

Etage supérieur qui permet d'attaquer rapidement.

Un joueur de rang intermédiaire qui excelle en défense et en réponse.

La partie inférieure est adaptée pour conserver la force physique et rouler sur des routes accidentées.

Vous pouvez lire quel est votre objectif et sur quoi vous concentrez votre attention depuis votre position.

La position d'Elsia est plus basse, avec la pointe tournée vers vous et ses hanches abaissées.

C'est une position douce, parant les attaques d'un adversaire doté d'une force physique supérieure et visant une contre-attaque.

"...Saviez-vous que j'étais à l'origine un moine guerrier de la secte Suminin ?"

» demanda Elsia d'une voix calme alors qu'elle prenait de longues et fines respirations.

"J'en étais vaguement conscient à cause de ma maîtrise de l'épée."

Je n'ai demandé directement à personne, mais si vous combattez quelqu'un qui porte une robe et se bat de la même manière, vous le remarquerez naturellement.

J'ai vu Elsia avoir l'air un peu assoiffée de sang depuis que la secte Sumitomo est arrivée à Strigo.

"Alors il est temps de parler. Mon style de combat est celui de leurs moines guerriers. Alors je vais vous apprendre ça."

« …Pourquoi ferais-tu quelque chose qui révélerait tes secrets ?

Un épéiste voudrait éviter que son style de combat soit connu.

Si cela est connu, des contre-mesures peuvent être prises et la probabilité de décès augmentera.

Les aventuriers dont le travail consiste à affronter des bêtes démoniaques ne le pensent probablement pas aussi désespérément, mais ce n'est toujours pas quelque chose qui mérite des éloges. J'ai estimé que le degré de remboursement de la dette n'était pas très proportionné.

A la question de Jig, Elsia sourit avec des émotions compliquées.

"Il est impossible que le culte Sumitomo fasse quelque chose comme ça juste avec de bonnes intentions. Ils sont sûrs d'avoir quelque chose de prévu... Et je n'ai pas arrêté d'être un moine soldat trop heureux. J'ai quelques rancunes... Si c'est le cas, je suppose que je vais te faire souffrir en me disant comment les gérer. Jusqu'à présent, tu es le seul qui semble être contre eux, et si tu le dis aux demi-humains, ils commenceront probablement à te tuer. "

Au moment où Elsia exprimait son ressentiment, elle toucha le cache-œil.

Il n'est pas difficile d'imaginer qu'elle n'a pas été très bien traitée puisqu'elle a des yeux de dragon cachés qui sont censés voir dans le cœur des gens. À en juger par cet évêque, il est possible que les enseignements ne soient pas mis en pratique très sérieusement.

Et il va sans dire à quel point l’Œil du Dragon, qui peut voir dans le cœur, est gênant pour ces personnes.

"... ayez juste un peu de sympathie."

Alors que j'écoutais en silence sans changer d'expression, Elsia se plaignit en faisant la moue.

Jig pencha la tête avec curiosité et regarda la fille devant lui.

"Est-ce nécessaire ? Vous êtes désormais un aventurier de haut rang qui n'a peur de personne. En plus de cela, vous avez des amis qui comptent tellement pour vous que vous avez peur de les laisser mourir."

Aux yeux de Jig, il ne ressentait aucun sentiment de dette envers Elsia lorsqu'elle parlait de son passé.

C'est la preuve qu'elle vit dans le présent, pas dans le passé, et qu'elle est ainsi parce qu'elle est fière de sa façon de vivre.

"Soyez plus fier de qui vous êtes maintenant. Si vous ne le gérez pas correctement, vous ne pourrez rien faire, mais c'est étonnamment important. Qu'est-ce que la fierté ?"

"..."

Pas de réponse.

Cependant, Elsia ôta silencieusement son cache-œil et le jeta derrière elle comme elle le faisait toujours.

Une paire d'yeux menaçants colorés en pourpre et noir capturent le gabarit et libèrent sa puissance.

"Désolé, mais."

Tout en dispersant une grande quantité de pouvoir magique, Elsia regarda Jig avec une expression qui semblait bien trop pressée pour être qualifiée de sourire.

On dirait qu'il est heureux de pouvoir utiliser toute sa puissance, et même s'il est intimidant, il y a un certain charme dans ses gestes et dans sa voix.

"--Je vais te demander de rester avec moi aujourd'hui jusqu'à ce que je ne puisse plus me tenir debout."

"... Allez, réfléchis à ta position."