Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Après deux jours de congé, je suis allé à la guilde pour rejoindre l'équipe d'assujettissement.

Ce furent des vacances très chargées, donc je ne suis pas sûr d'avoir pu reposer mon corps, mais je ne peux pas en dire autant des demandes.

Heureusement, le problème des armes qui préoccupait a été résolu.

La blessure sur mon épaule s'est refermée et je n'ai aucun problème à répondre à la demande.

Lorsque nous sommes entrés tous les deux dans la guilde, il y avait une foule plus nombreuse que d’habitude.

De nombreux aventuriers étaient alignés dans un endroit différent de la zone d'accueil habituelle, et ils ont même dû organiser la file.

"Si vous êtes un aventurier et souhaitez rejoindre l'équipe d'assujettissement, veuillez vous aligner ici et terminer les procédures !"

Les deux personnes s'alignent selon les instructions du responsable.

Étant donné que diverses procédures ont été effectuées au préalable, il semble que le transfert ne soit effectué qu'après vérification de l'identité.

Pourtant, la file d’attente est longue et prend beaucoup de temps.

"S'il y a autant de monde, ça doit être vraiment facile."

« Cela signifie aussi qu’il y a tellement de monstres dont nous avons tellement besoin… ?

Lorsque nous parlons tous les deux, je sens étrangement le regard de quelqu'un sur moi.

Saoirse est toujours vue, mais aujourd'hui, pour une raison quelconque, elle semble prêter attention à Jig.

Jig fait une expression suspicieuse car il ne comprend pas la raison de son regard.

Le groupe d'aventuriers qui avait accompli les formalités l'appela.

"Eh bien, c'est une femme différente d'hier, n'est-ce pas ? Elle est dans une assez bonne position, n'est-ce pas ?"

Un homme à l'atmosphère insouciante me parle comme pour me provoquer.

Jig écoute l'attitude et l'histoire de l'homme et comprend la raison de son regard.

Apparemment, il y avait une rumeur selon laquelle il était avec Isana l'autre jour.

C'est aussi une belle femme, si l'on ne prend pas en compte son côté intérieur d'adolescente folle de combat.

Il existe également le statut de deuxième classe.

La raison pour laquelle il n'a pas beaucoup d'argent n'est probablement pas connue...

Bien sûr, il y a beaucoup d'hommes qui ne l'aiment pas parce qu'il est toujours coincé aux côtés de Saoirse.

En plus de cela, il était tout à fait naturel que je veuille me plaindre si Isana était emmenée avec moi.

"C'est bien, un gars qui est assez populaire pour avoir des relations sexuelles avec des femmes. C'est un gros problème qu'elles lui donnent même une arme. Si c'était moi, ma fierté me gênerait et je ne pourrais pas l'imiter."

Du point de vue d'un étranger, cette situation peut certainement ressembler à une tentative d'achat d'une arme.

Si vous voyez un homme qui échange de belles femmes, les fait servir et lui achète même du matériel, vous pouvez comprendre ce qu'il essaie de dire.

"Euh, ce n'est pas ce que ça voulait dire..."

"Est-ce que ça va aussi ? Même si tu as une si gentille fille, tu touches toujours d'autres femmes."

"...Non, c'est pourquoi."

"Laissez ce salaud infidèle tranquille. Pourquoi ne faites-vous pas équipe avec nous ? Nous ne vous ennuierons pas."

"..."

Saoirse essaie de régler les choses le plus pacifiquement possible.

Mais l’homme n’écoute pas et continue d’avancer sur la base de spéculations.

Même en regardant de côté, je pouvais dire qu'elle était de plus en plus irritée par le comportement de cet homme.

« Que faites-vous, les gars ? »

Le moment où l’irritation se transforme en colère meurtrière autour de ce salopard infidèle.

J'ai été interpellé sur le côté.

"Ah?"

Il regarde les hommes, ne cachant pas son mécontentement d'avoir été interrompu.

Mais son teint change vite

"Ah, Alan-san..."

Un certain aventurier aux cheveux roux se tenait là.

L’homme était effrayé par le regard d’un homme qualifié de quatrième classe.

« On aurait dit qu’ils avaient quelques problèmes, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

"N-non. Nous parlions juste de petites conversations... c'est tout pour nous."

Les hommes fuient Alan.

Saoirse la regarde dans le dos avec des yeux froids

Une fois qu'ils seront partis, Alan vous parlera.

« Était-ce un besoin inutile ?

"Non, j'ai été sauvé. Saoirse semblait savoir jouer."

"Ouais, j'étais aussi inquiet pour eux, alors je les ai appelés."

il en dit aussi beaucoup

Zig et Alan rient tous les deux.

"...J'ai l'impression qu'on ne me respecte pas."

elle gonfle

"Tu devrais être capable de rire et de rire comme ça. Tu es plus âgé que moi."

"Je n'ai rien à dire sur moi, mais quand vous mentionnez M. Jig..."

Il est courant que les gens soient plus en colère contre les calomnies des autres que contre eux-mêmes, mais son cas est particulier.

Elle est habituée à ce qu'on lui lance des malédictions, mais il est difficile de ne pas se mettre en colère lorsque quelqu'un que l'on peut qualifier d'allié est insulté.

"J'apprécie vos sentiments, mais n'imposez pas votre opinion aux autres. Pour ceux qui m'entourent, je suis un excellent proxénète."

"Mais ! C'est parce que je ne connais pas les circonstances..."

"Il est impossible de faire comprendre aux autres votre situation du début à la fin. Les gens ne peuvent prendre des décisions qu'en fonction de ce qu'ils voient et entendent."

"……Oui"

Saoirse se sent déprimé.

Jig sourit amèrement et posa sa main sur son épaule.

"...Je te l'ai dit. J'apprécie les gens qui me comprennent."

C'est ce qu'elle a dit à Isana l'autre jour.

Lorsque Saoirse le lui rendit, elle sourit timidement.

Alan, qui les regardait avec intérêt, intervint.

"Jig, c'est rare. Dans cette industrie, il y a beaucoup de gens qui se battent parce que s'ils se font critiquer, c'est fini..."

"Je ne suis pas un aventurier. Les gens qui profitent des autres mourront bientôt, donc il n'y avait aucune raison de s'inquiéter."

Tous les idiots qui insultent les gens, amis ou ennemis, sur le champ de bataille ont disparu.

Au début, j'étais en colère, mais à mesure que l'autre personne disparaissait de plus en plus, j'ai commencé à me sentir vide.

---Ah, celui-ci n'est pas long.

Quand j'y pense, j'ai l'impression de regarder une personne malade qui n'a plus que quelques jours à vivre.

"C'est aussi un métier assez exigeant..."

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? J'ai entendu dire que l'équipe d'assujettissement est une demande de 7e année."

Il est décidé qu'un aventurier ne peut accepter qu'une seule demande en haut, mais il n'y a fondamentalement aucune limite aux demandes ci-dessous.

Il n'y a aucun point supplémentaire en retour

En fait, des points seront déduits si vous n’acceptez que des demandes manifestement inférieures.

Il ne semblait y avoir aucune raison pour qu’il accepte volontairement cette demande.

Saoirse répond aux questions de Jig

"Ce sont des assurances... ou pire, ce sont des baby-sitters."

« Baby-sitting ? »

"Je ne voulais pas faire ça, mais..."

Alan expliquera

"L'équipe de subjugation est toujours accompagnée d'un groupe de rang 4 ou supérieur. La raison est de faire face à l'apparition de bêtes magiques très dangereuses."

Des bêtes magiques de haut rang peuvent apparaître pendant la saison de reproduction.

Il y a diverses raisons, comme se nourrir de petits objets présents en grand nombre, ou lorsqu'un individu particulièrement puissant apparaît dans le groupe.

"Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent pas être prédites lorsque les choses sont inhabituelles. Il y a probablement une bonne raison, mais l'écologie des bêtes magiques n'est souvent pas comprise. Cependant, pendant la saison de reproduction jusqu'à présent, la probabilité qu'une équipe d'assujettissement rencontre une bête magique qui n'est pas dans son habitat naturel n'est pas si faible. "

Vont-ils venir s’en occuper ?

"Je vois, c'est définitivement une baby-sitter."

"Je n'aime pas vraiment t'appeler comme ça."

» dit Alan avec un sourire ironique.

"Je me sens en sécurité si vous êtes ici."

Je l'ai confirmé quand je l'ai vu auparavant, mais Alan et ses amis sont très compétents.

Non seulement il est fort, mais il possède également une excellente capacité à juger des situations et à réagir à des situations inattendues.

Même si un monstre de haut rang apparaît, ils pourront y faire face.

"Je suis content si tu le dis. Je ferai de mon mieux."

Alan dit ça et s'en va.

Il semble que la ligne ait avancé pendant que je faisais cela.

Lorsque ce fut notre tour d'accomplir les formalités à la réception, nous nous rendîmes dans la salle des pierres de téléportation.

On dirait qu'il utilise une pierre de téléportation dans une pièce différente de celle d'habitude.

« Allons-nous vers Fuel Rock Mountain cette fois-ci ?

"Oui. Les jeunes insectes des roches sont la cible de l'assujettissement."

Les insectes rocheux ressemblent à des chenilles, mais ils ne créent pas de cocons.

Les insectes rocheux adultes élèvent leurs enfants à l’intérieur de leur corps et naissent après avoir atteint une certaine taille.

A cette époque, ils mangent le corps de leurs parents et l’utilisent comme nourriture.

Même si seul un certain nombre d’œufs naissent à la fois, le taux de survie des petits est élevé car ils naissent après avoir grandi.

Si on la laisse tranquille, la zone deviendra pleine d’insectes des roches.

Il n’est pas nécessaire de les chasser chaque année, mais si leur nombre augmente, il faut être prudent.

"Le meilleur indicateur d'assujettissement est lorsqu'ils commencent à apparaître dans des habitats où ils ne devraient pas exister... comme celui que nous avons rencontré l'autre jour."

J'ai eu la chance de rencontrer cet individu et j'ai pu demander une équipe d'assujettissement, je dois donc lui en être reconnaissant.

"Les bêtes démoniaques de haut rang attendues sont le lézard Gozuchi, le dragon foreur et le démon mangeur de roches. Bien qu'ils ne soient pas de haut rang, l'insecte rocheux adulte et le Mad Claw Bug peuvent être mélangés."

"Un dragon?"

Jig montre une réaction au nom avec une couleur de pelage différente qu'auparavant.

"Même s'il s'appelle un dragon, il semble être un sous-dragon de rang inférieur. Il ne peut pas respirer, son intelligence n'est pas si élevée et il ne correspond pas à celle d'un vrai dragon, mais il a une forte force et vitalité."

"C'est enfin un conte de fées. Honnêtement, ça m'intéresse."

Même sur le continent où se trouvait Zig, les dragons étaient traités comme des êtres spéciaux.

C'est une créature qu'il admire en grande partie.

J'ai l'impression que je veux le voir

"... Ce n'est pas bon, M. Jig ? Le dragon marteau-piqueur est un monstre du quatrième rang. Même si nous pouvons le vaincre, la guilde nous donnera un gros prix."

"C'est dommage"

Aussi méritocratique qu’une guilde puisse être, il y a des limites.

Si vous agissez d’une manière qui s’écarte considérablement de la réglementation initiale, vous serez inévitablement perçu comme problématique.

Pendant que nous parlions, il semblait que le tour de Jigs était venu.

Montant sur la pierre de téléportation, ils se rendirent au travail comme d'habitude.