Chapitre 233: Chapitre 233 (FR)

"Wow... malgré son apparence, c'était un dur à cuire."

Yoran soupire après avoir terminé sa discussion avec la mafia et le personnel de la guilde Harian.

Sumijinkyo vivait actuellement dans l'ancien manoir auquel il était assigné. Ce n'est pas comme si je n'avais pas quelques regrets d'avoir été guidé vers un endroit de moindre qualité que les aventuriers, mais une fois qu'on me dit que c'est premier arrivé, premier servi, je ne peux plus me plaindre.

« Elle était fonceuse, n’est-ce pas ?

Le garde en robe rouge se souvint de la discussion précédente et sourit légèrement.

Même si elle était jeune, cette fille qui ne reculait pas même face à l'évêque était un gros problème. C'est juste que j'ai habituellement affaire à des voyous.

Il déjoue habilement la proposition de Yoran de prendre le contrôle de Strigo, et ne perd jamais sa position de collaborateur. Cela ne peut pas être fait par des marionnettes qui transmettent simplement des instructions venues d’en haut.

"Les jeunes d'aujourd'hui sont si forts. Je veux vraiment voir le visage du patron."

Yoran grommela d'une manière qui n'était ni un éloge ni un sarcasme, et son expression changea complètement.

Le doux sourire sur son visage s'apaisa et son ton devint froid et épuré.

« Alors, avez-vous trouvé une trace de lui ?

"...Pour l'instant, pas encore."

D'un regard aiguisé, Yoran regardait par la fenêtre la ville en ruines.

L'état de Strigo après avoir été attaqué par la bête démoniaque est terrible, et même les habitants de la ville qui subissent des travaux de reconstruction ressentent une profonde fatigue et une profonde douleur --- c'est tout.

"...Je crois que oui."

"Je vais vous demander de rassembler des informations dès que possible. Cela dit, j'ai une suggestion."

Le garde en robe rouge restait droit et immobile, son bâton à la main et ses yeux brillant à travers sa capuche.

Yoran jeta un coup d'œil à son reflet dans le miroir, accepta silencieusement et la pressa d'aller de l'avant.

« Que diriez-vous d'envoyer une demande de soutien à la branche Harian, la base de ces aventuriers ? Je pense qu'il serait rassurant si nous pouvions obtenir la coopération de l'officier d'exonération qui y est stationné.

"Y a-t-il un Officier d'exonération à Harian ? Comme vous le savez bien, Officier d'exonération est un titre donné uniquement à ceux qui ont suivi une formation extrêmement rigoureuse et ont accumulé de nombreuses réalisations. Il n'y en a probablement pas assez pour être envoyés dans une zone aussi rurale..."

La secte Shojin compte de nombreux moines soldats hautement qualifiés.

Mais quand il s’agit d’être agent d’exonération, c’est encore mieux. Ils constituent la crème de la crème, et ce sont les plus élitistes, exigeant non seulement des compétences écrites et de formation, mais également des résultats pratiques. Elle est la seule exonératrice de ce groupe de 100 personnes chargées d'évangéliser les différents lieux et de surveiller et auditer chaque branche.

Non, on pourrait dire que n’avoir qu’une seule personne était un traitement exceptionnel.

Alors que Yoran cherche ses souvenirs avec un air suspicieux, un garde en robe rouge attire son attention en secouant son bâton.

"Avez-vous oublié ? A propos de l'Officier des Indulgences, qui a été écarté du centre parce qu'il était le plus exemplaire et le plus strict dans ses préceptes."

Les yeux de Yoran s'écarquillèrent en pensant à une certaine personne dans ses paroles.

C'est un souvenir amer qui est à la fois odieux et un avertissement dans le Sumijinkyo actuel, où les enseignements ont commencé à devenir une simple coquille.

Un indulgent si fidèle aux préceptes qu'il pardonnait même à l'archevêque qui les avait enfreints pour sa propre cupidité, ce qui pouvait être considéré comme tabou.

"... Yasael. Yasael Baron...! Il y a ce type à Harian !?"

Yoran ne pouvait pas garder son calme lorsqu'il prononçait son nom, et son visage montrait de l'agitation.

C'était drôle de voir la chair bombée de son visage se balancer, et c'était comme si on était loin de sa silhouette ronde et digne d'avant.

Mais je ne peux pas exagérer sa réaction et rire.

Pour les moines de haut rang de la secte Sumijin, ce nom était une chose très importante.

"Je-N'est-ce pas dangereux ? C'est le même type qui était en sécurité même lorsque les archevêques du centre le regardaient !?"

"S'il vous plaît, calmez-vous. Cet homme est certes dur, mais seulement envers ceux qui enfreignent les préceptes et ceux qui vont à l'encontre de la doctrine de la secte Sumikin. Si Mgr Yoran est fidèle à sa doctrine, il deviendra un pion fiable."

"M-mais..."

Le ventre de Yoran tremble et il tremble.

Le garde, conscient de la légère tension dans sa main agrippant le bâton, essayait de le persuader.

"Il n'est pas nécessaire de le garder à vos côtés tout le temps. Je demanderai seulement votre coopération pendant que vous exécutez les ordres du centre... Si vous agissez fidèlement à la doctrine de la secte Sumijin devant lui pendant ce temps, il n'y aura aucun problème."

"Euh, euh..."

Ses paroles semblèrent le calmer un peu, et Yoran essuya la sueur de son front et s'assit sur une chaise.

Le regard du garde alors qu'il le regardait avaler directement du pichet était étrangement plat.

"Euh... Compris. Je vais envoyer un messager à Harian. Si je me souviens bien, les aventuriers d'Harian utilisaient des tablettes de téléportation pour raccourcir leur voyage, n'est-ce pas ? Laisse-moi utiliser ça."

"Etes-vous sûr ? La guilde des aventuriers est réticente à utiliser des tablettes de téléportation uniquement en cas d'urgence, mais..."

"Je peux accepter une tâche aussi impossible. Je dois faire bon usage de mon nom d'évêque, n'est-ce pas ?"

En raison de l'augmentation des nouvelles forces, le déploiement a été modifié et la secte Sumijin, qui était en charge du sud et de l'ouest, s'est vu confier plusieurs aventuriers pour surveiller la coopération et les mouvements. On ne sait pas ce qu’ils prévoient, mais s’ils augmentent le nombre de croyants ou suppriment les têtes des demi-humains, s’ils ne surmontent pas cela, ils ne survivront jamais.

Et avec l’augmentation de la force militaire, il y avait une certaine marge de manœuvre dans la défense des monstres.

Jusqu’à présent, il n’y a eu aucun mort ni blessé grave, mais les aventuriers étaient fatigués après quatre jours de combat.

Puisque Cyan et les autres membres du personnel étaient désormais en charge de deux zones, ils décidèrent de résoudre ce problème en demandant aux aventuriers de se reposer à tour de rôle. Bien entendu, il est nécessaire d'être dépêché en cas d'urgence.

Les aventuriers se reposent à leur manière.

Certains vont dans les bars du centre-ville, certains achètent des prostituées pour évacuer leurs désirs refoulés et certains dorment toute la journée pour se débarrasser de leur fatigue. Pour les raisons que j'ai évoquées plus tôt, je ne recommande pas d'acheter des prostituées sur Strigo, mais vous le faites à vos risques et périls.

D'ailleurs, les aventuriers demi-humains semblent se méfier du culte Sumijin, ils sortent donc peu.

Même les connaissances que je vois ressentent des picotements d'une manière ou d'une autre, et elles ne semblent pas se reposer beaucoup mentalement, voire physiquement.

Pendant ce temps, Jigs jouait.

"Quoi !? Vous l'avez touché à cette distance !"

Un caillou heurte une étiquette en bois improvisée et roule.

Alors que Liza laissait échapper une voix surprise et serrait inconsciemment les poings, Jig tira les enjeux entassés sur le bureau.

"Euh, je n'ai pas assez d'entraînement."

"T-tu... tu as comploté !"

"Wow, c'est incroyable. Je n'arrive pas à croire que tu as battu Liza en devinant la cible."

Jig sourit sans peur et Liza serre les dents. Son partenaire, Heinz, est impressionné par son caractère insouciant.

Un peu plus loin, les aventuriers buvaient et pariaient sur l'issue des deux hommes, à la fois heureux et tristes.

Même si elle était connue pour ses compétences à l’épée, elle pensait probablement qu’elle ne pouvait pas battre Liza, qui était douée sur les longues distances, donc les résultats étaient assez difficiles. Saoirse et Shania récupèrent la mise avec des visages excités.

Avant que je m’en rende compte, même la mafia s’en mêlait, et un demi-renard criait de victoire.

"...On m'a dit que mes compétences avec l'arc n'étaient pas très bonnes."

Liza semblait avoir recueilli des informations à l'avance, ses cheveux blonds se balançant et la tête baissée.

Je pensais qu'il était étrangement enthousiaste, mais il semble qu'il s'était préparé à l'avance. L’information elle-même était certes exacte, mais il y avait un trou fatal.

"C'est vrai. Mon arc n'est pas différent de celui d'un soldat occasionnel."

Un arc plombé ne peut être tiré que près de la cible et la probabilité de toucher une cible stationnaire n'est pas très élevée. C'est la montagne de Seki où mon professionnel me dit de simplement lancer des pierres car les flèches sont du gaspillage.

"Mais c'est le travail de la nouvelle recrue d'animer la fête."

Cependant, s’il s’agit d’une pierre lancée ou d’un coup de doigt, c’est une autre histoire.

Les chefs du groupe de mercenaires lui ont appris l'art du lancer, car il était si maladroit qu'il ne pouvait même pas raconter d'histoires intéressantes ni faire de tours lors d'une beuverie. Grâce à la formation honnête de Jig, il a atteint le stade où il peut être considéré comme un maître dans son métier.

C'est un sous-produit involontaire qui aide au combat. Ce n’est donc pas comme si je le cachais comme un secret.

Certaines parties des informations envoyées à Liza ont dû être intentionnellement cachées. Sinon, les personnes qui faisaient face à Zig seraient restées silencieuses.

Liza, qui suivait des yeux l'argent dans sa poche, regarda Jig avec méfiance.

"... Etes-vous en train de dire que c'est juste un spectacle de banquet ?"

"Eh bien, je peux l'utiliser pour gagner de l'argent comme ça... Leonard !"

Lorsqu'on l'a appelé, il a avalé le verre de vin d'un seul coup et a jeté la bouteille vide en l'air.

Toutes les personnes présentes ont regardé la bouteille qui tournait en parabole.

"――――"

La main du gabarit trembla un instant.

Au moment où je m’en suis rendu compte, la pièce qui avait été libérée a heurté le centre de la bouteille et la bouteille dans les airs s’est brisée en deux.

Les doigts du gabarit ne s'arrêtèrent pas là, et les deuxième et troisième coups brisèrent encore plus la bouteille.

Il a fallu trois balles pour toucher la bouteille avant qu'elle ne tombe complètement, et elle s'est brisée en petits morceaux, éparpillant des morceaux sur le sol en tombant.

Les ivrognes qui avaient parié sur ces acrobaties se sont également enthousiasmés.

"Ne fais pas ça, mon frère !"

"La prochaine fois, donne-m'en deux!"

Jig lève modestement la main en réponse aux acclamations bruyantes des ivrognes.

De cette façon, en leur montrant ne serait-ce qu'un seul truc, ils ont pu s'habituer à être bons dans de nouveaux endroits et avec de nouvelles personnes.

Maintenant que j'y pense, mes camarades mercenaires ont peut-être préparé cela en prévision de quelque chose comme ça.

Je ne veux pas être trop isolé parce que je ne suis pas très aimable et je ne suis pas doué pour parler.

(...Tu réfléchis trop ?)

Jig secoua la tête avec un sourire ironique en se remémorant le passé et lança une pièce de monnaie pour viser les deux bouteilles lancées à la demande du public.

"--Alors ? À votre avis, qui va nettoyer le verre que vous avez foiré ?"

Puis, il fut sévèrement réprimandé par un employé de la guilde qui entendit le brouhaha et vint le prévenir.