Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

En attendant le rapport, j'ai décidé de préparer une arme de remplacement pour Jig.

Guidé par Isana, rendez-vous dans un cellier en périphérie.

« Choisissez comme vous voulez. Ne le détruisez pas, d'accord ?

"faire un effort"

Une fois à l’intérieur, recherchez des armes pratiques.

La conception et la forme de leurs armes sont différentes de celles vues dans cette ville.

Je suis également attiré par l'arme appelée épée que possède Isana, mais cela ne sert à rien d'avoir quelque chose que je ne peux pas gérer.

Jig se rend à un endroit avec une lance appuyée contre lui.

Contrairement aux épées et aux armures, la lance a une forme qui lui est familière.

Le rôle exigé des lances semble être le même dans tous les pays.

"... Cela semble un peu différent d'une lance... est-ce un glaive ?"

En regardant certaines choses, j'ai trouvé quelque chose qui a retenu mon attention.

Une épée est attachée à la pointe de la lance

"C'est un naginata. Je suppose que son utilisation est presque la même que celle d'un glaive."

Essayez de le récupérer appelé Naginata.

Ce n'est pas aussi lourd qu'une épée à double tranchant, mais c'est assez lourd.

Bien qu'il soit à simple tranchant, ce n'est pas mal de pouvoir trancher.

"Est-ce que c'est solide?"

"...C'est mieux que votre arme en termes de matériel, mais je pense qu'elle est un peu plus faible."

Une épée est une arme spécialisée pour couper et dotée d’une rigidité considérable, mais elle n’est pas principalement destinée à claquer.

"Peut-être que tu devrais t'abstenir de le briser de toutes tes forces."

"Cela suffit. Je n'ai jamais eu d'arme que j'ai touchée sérieusement sans aucun dommage."

"... C'est cher, alors s'il te plaît, ne le casse pas."

"Faire du bien"

En tout cas, l’arme est décidée.

Penser à l'avenir tout en recevant le regard méfiant d'Isana

Même s’ils retrouvaient l’enfant, les choses ne se passeraient pas bien.

Bien sûr, il y aura des gardes, mais il est impossible de voyager discrètement avec un enfant.

Il n’est pas possible que l’autre personne me regarde calmement.

Ce serait très grave si un enfant était pris pour cible lors d’une bataille.

Il sera difficile de les protéger en raison de leur grand nombre.

Cependant, le risque d’être découvert augmente si un grand nombre de personnes se rassemblent.

Nous devons éviter le pire scénario où un enfant serait pris en otage.

"Maintenant que j'y pense, il y a une autre personne qui est très compétente. Puis-je lui demander de l'aide ?"

Le simple fait d’avoir une main de plus fait une grande différence.

Cependant, quand Isana entendit cela, elle fit une grimace aigre.

Comme Shuou l'a dit, il semble être une personne assez problématique.

"Ce type... eh bien, je pense qu'il va coopérer..."

"Y a-t-il un problème ? Je suppose qu'il fait juste son travail."

"... Son travail est celui de chasseur de primes. Il chasse les gens."

Est-ce la raison pour laquelle ils hésitent à parler ?

Ne tuez pas votre adversaire, tuez pour gagner de l'argent

On n'y peut rien, Isana et les autres, qui ont une forte personnalité martiale, ressemblent à des enfants à problèmes.

"Quoi, tu n'es pas comme moi ?"

Je comprends que vous ayez de l’aversion à l’idée de gagner de l’argent en tuant des gens.

Cependant, comme nous comptons sur des gabarits mercenaires qui ont coûté de nombreuses vies, il est trop tard.

"C'est... c'est certainement vrai. Dans son cas, il y a des signes qu'il aime... tuer."

Cela semble être la partie qui l'inquiète.

Je ne pense pas que les préférences personnelles importent tant que vous ne ciblez pas les gens ordinaires.

"Du point de vue de la personne tuée, peu importe que cela vous plaise ou que vous souffriez. Êtes-vous sûr de vos compétences ?"

"...Ouais. Il est encore jeune, mais c'est définitivement un génie."

"Cela suffit. Demandez votre coopération."

"Je ne sais pas ce qui va se passer..."

Le problème de la main-d’œuvre semble être résolu d’une manière ou d’une autre.

Il ne me restait plus qu'à attendre que Shuou me contacte.

Regarde la naginata dans ta main

J'ai utilisé des épées à double tranchant ces derniers temps, alors peut-être que j'ai ralenti.

Il y a des épéistes qui sont tout simplement bons dans ce domaine.

"Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé de long manche. Isana, s'il te plaît, viens avec moi pour m'y habituer."

"Ouais, d'accord."

Demandez un match avec Isana pour vous habituer à la nouvelle arme.

Elle est d’accord avec deux réponses et déménage vers un autre endroit.

Après avoir marché un moment, vous verrez un bâtiment avec un grand jardin.

Là, les hommes brandissaient leurs épées et s’affrontaient de toutes leurs forces.

On dirait un terrain d'entraînement

"Vous êtes hautement qualifié."

Même si vous regardez autour de vous, vous pouvez voir des gens talentueux partout.

Je suppose que tout le monde est fier de ses compétences.

La quantité d’énergie qu’il consacre à l’entraînement est élevée.

Il est tout à fait naturel que la mafia ait des problèmes avec cela.

"Eh bien, je ne compte que sur mes propres bras."

Isana est également fière

L'un des hommes qui regardent l'entraînement remarque Isana et court vers elle.

"Isana-sama. Je vois que tu es de retour."

"Je viens de rentrer aujourd'hui. Je te laisse utiliser la fin."

"Bien sûr... Si cela ne vous dérange pas, pourriez-vous le montrer à tout le monde ? Je pense que ce serait un bon stimulus."

"Euh..."

Isana regarde le gabarit

J'acquiesce et montre que cela ne me dérange pas.

"D'accord. Ne fais pas trop de bruit."

"merci"

L'homme baissa la tête et commença à appeler ceux qui l'entouraient.

Dans cet esprit, les deux se dirigent vers le bord et se font face à distance.

Elle semble également être célèbre ici, et d'autres artistes martiaux sont curieux à son sujet.

Certaines personnes ont arrêté de s’entraîner et ont commencé à regarder les matchs.

"Soyez doux"

"Je plaisante. Je ne peux pas montrer mon côté pathétique même si tout le monde me regarde."

"hé hé…"

elle est déjà prête pour le combat

J'avais prévu de m'y habituer, mais il semble que cela ne suffira pas.

Pendant que les deux se préparent, l’homme du début fait gentiment office de témoin.

"Maintenant, vas-y."

Isana posa sa main sur l'épée qu'elle avait rangée à sa taille.

Jig tient le manche du naginata et place sa main libre au milieu.

Vérifiez que les témoins ont terminé leurs préparatifs.

Après un moment, j'ai baissé mon bras levé.

"Commencer"

Au signal, visez le gabarit et réduisez la distance

Ne vous contentez pas de courir

Penchez-vous en avant et détendez vos genoux

Utilisez l’élan de la chute en avant pour vous déplacer dans un mouvement de glissement

Une méthode de démarche qui met l'accent sur la faiblesse

Technologie avancée qui vous permet de réduire rapidement et efficacement votre force physique sans pouvoir prédire vos mouvements préliminaires.

utilise-le pour réduire la distance

"Oh!"

Mais dès que vous atteignez la distance, une formidable poussée approche.

Esquiver immédiatement vers la droite

Mais aucune poursuite ne vient

Lorsque le gabarit s'éloigne, il voit d'où il vient.

Je ne m'attendais pas à ce que vous puissiez lire parfaitement les pauses.

En plus de ce style de marche, des vêtements qui rendent difficile la compréhension de la longueur de foulée

Ce n'est pas si facile de voir à travers

Dernièrement, j'ai remarqué que le regard de cet homme était souvent dirigé vers mes pieds.

Je pensais qu'on ne pouvait rien y faire s'il s'agissait d'un homme de son âge, mais je suppose qu'il mesurait en fait sa foulée... ?

"Il faut vraiment faire attention."

Cependant, je ne veux pas que les gens pensent que c’est la seule carte que je possède.

Nous sommes extrêmement désavantagés en termes de portée.

Je dois d'abord mettre dans ma poche

courir à nouveau

Trois pas jusqu'à atteindre la distance

Un pas, toujours pas bougé

Deux pas, la poignée bouge légèrement

Trois pas plus tard, le naginata fut projeté à une telle vitesse que mon bras était flou.

"Chut!"

Sans sortir l'épée, il utilise la poignée pour lancer une poussée incroyablement lourde, déviant la pointe vers le haut.

Peu importe à quel point vous êtes doué avec la lance, c'est la loi des choses que vous ne pouvez pas attaquer à moins de rendre ce que vous avez gagné.

Réduisez la distance plus rapidement qu'en dessinant une naginata en jouant avec le minimum de mouvement au lieu d'esquiver.

je n'ai pas le temps de me retirer

Profitant de l’élan du lancement, frappez le gabarit avec l’épée toujours dans son fourreau.

Lâchez la poignée et cela se jouera avec le dos du gant

Faites pivoter l'épée rejetée avec votre corps et balancez-la horizontalement.

La lame de l'épée a été retirée du fourreau par la force et a été bloquée par le naginata tenu verticalement.

Faites glisser la lame vers le haut et visez le doigt qui tient l'arme.

"Oups"

Jig lâche soudain sa main.

Tournez la lame pivotante vers le haut et divisez le casque par le haut.

Zig a surmonté ce problème en bloquant l'élan avant qu'il ne puisse le surmonter.

Leurs regards se croisent alors qu'ils se tiennent près l'un de l'autre

"Ne le fais pas"

"Es-tu vraiment celui qui est vide ?"

Il n'y a aucune chance de gagner par la force, même si c'est une puissance explosive.

Répondre désespérément à la pression progressive

"Ce…!?"

Au moment où je me suis excité

Le gabarit a soudainement perdu de sa force.

Naturellement, cette lame se présentera.

Cependant, il est incapable de faire face au changement soudain de position et commence à rouler.

Jig a abaissé ses hanches et a rampé sous mon centre de gravité.

Les armes restent croisées, mais l'épée glisse sur la naginata.

Jig se tord le corps et utilise son élan pour projeter Isana dans un mouvement semi-circulaire.

"Putain!"

Volez seul sans aller à contre-courant

Gardez vos distances et gérez passivement les dégâts.

Le gabarit est toujours en position d'attente.

Si j’avais été touché de la sorte, j’aurais été frappé d’incapacité et subirais des dégâts considérables.

Contrairement à l’utilisation d’une épée à double tranchant, il s’agit d’une façon intelligente de combattre qui cherche une ouverture et brise votre défense.

"...un gars talentueux."

Contrairement à cette époque, l’adversaire utilise une arme appropriée et la différence de capacité est clairement visible.

Je voulais être meilleur uniquement avec mes compétences à l'épée, mais il semble que je ne puisse pas dire ça.

Laissez votre corps s'habituer à la technique de renforcement spéciale.

Je ne peux pas tout donner pour m'y habituer, mais cela ne me dérange pas si c'est autre chose qu'un truc.

Les techniques d'attaque sont difficiles à contrôler

Je faisais preuve d'un manque de sens dévastateur en matière de techniques défensives, mais j'avais une aptitude pour les techniques de renforcement.

La force et l’efficacité sont d’un tout autre niveau par rapport aux techniques de renforcement ordinaires.

Une petite quantité d’éclair tombe du corps

Je ne peux pas le voir moi-même, mais mes yeux verts brillent probablement faiblement.

C'est plus doux que "Ça" mais a une meilleure endurance.

L'expression de Jig se resserre alors qu'il utilise une technique de renforcement similaire à celle qu'il utilisait auparavant.

"...Tu n'es pas trop excité ?"

"J'en suis conscient."

C'est la première fois que je rencontre quelqu'un de mon âge avec qui je peux vraiment m'entendre.

Le sentiment de s’amuser et de ne pas vouloir perdre augmentent en même temps.

"Maintenant, il est temps de passer aux choses sérieuses."