Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

"Merci de m'avoir sauvé."

Jig était impressionné par le dragon marteau-piqueur sans tête.

L’aventurier de tout à l’heure m’a appelé.

"...Est-il déjà mort ?"

L'aventurier regarde Jig avec méfiance car il ne lâche pas son zanshin.

Là, le gabarit contenait enfin l'épée.

"...Récemment, quelqu'un que je pensais mort s'est avéré être vivant, juste au cas où."

Il ne semble cependant pas que quelque chose comme ça se produise très souvent.

J'ai baissé ma garde et j'ai vu l'aventurier qui m'a finalement appelé.

Cependant, le gabarit s’est soudainement figé à ce moment-là.

Parce que j'ai été surpris par l'apparence de l'homme.

Les yeux verts sont longs et verticaux et sont reptiliens, rappelant le dragon marteau-piqueur d'autrefois.

Sa peau est également vert foncé et couverte d'écailles brillantes.

La tête me fait penser à un lézard... ou plutôt, c'est un lézard lui-même.

Parfois la langue sort

(Ce n'est pas une bête magique... c'est censé l'être. Elle parle un langage humain et il n'y a aucune hostilité. Elle ne sent pas la magie... est-ce réel ?)

Est-il semblable à l’humain à tête animale que j’ai vu de temps en temps ?

Je n'ai pas envisagé la possibilité qu'il s'agisse d'un couvre-chef.

Il n'existe aucun couvre-chef capable de déplacer les expressions faciales de manière aussi réaliste.

En regardant attentivement, j'ai réalisé que tous les autres aventuriers n'avaient ni tête ni corps humains.

Il n'y a pas seulement des lézards mais aussi des bêtes, des oiseaux et des êtres ressemblant à des insectes.

(C'est quoi ces gars ?)

"S'il te plaît, tu l'as fait ?"

Un homme-lézard sur un gabarit qui s'est soudainement arrêté de bouger ? ça a l'air suspect

"Euh, hmm. Non, ce n'est rien... n'est-ce pas ?"

"Vraiment?"

L'homme-lézard fit un pas en avant, sa langue vacillant tandis que le gabarit revenait avec hésitation.

Jig recula instinctivement alors que l'entité inconnue approchait.

"..."

L'expression de l'homme-lézard changea légèrement lorsqu'il vit cela.

Jig le remarqua alors qu'il observait attentivement l'expression de l'autre personne.

Cependant, même si vous remarquez le changement, vous ne savez pas pourquoi.

"... Hé. Ce type n'est-il pas membre de la secte Sumito ?"

Marmonna l'un des aventuriers, qui regardait Jig avec une attitude suspicieuse.

En un instant, l'atmosphère a changé.

dégoût, haine, mépris

Même s’ils ne le disaient pas à voix haute, je pouvais sentir ces émotions négatives émaner d’eux.

"Oh!"

Jig réagit au sentiment soudain de quasi-hostilité et essaie de se préparer au combat.

"Tout le monde, n'y allez pas."

Mais il y a quelqu'un qui l'a arrêté.

C'est l'homme-lézard devant Jig.

Il attrapa les autres aventuriers et regarda ses compagnons qui le regardaient d'un air accusateur.

"Cette personne m'a aidé. Peu importe si vous êtes un croyant convaincu."

"mais……"

"Ce n'est pas bien que nous ne puissions pas remercier les gens qui nous ont aidés. Nous ne sommes pas des bêtes."

Ses compagnons semblent insatisfaits de ce que leur a dit l'homme-lézard, mais ils parviennent néanmoins à retenir leurs émotions négatives.

Il semble être le chef de ces aventuriers.

Je me tournai de nouveau vers Jig et baissai la tête.

"Je suis désolé de vous avoir fait peur. Merci de m'avoir aidé. Je vous remercierai certainement."

À la façon dont il baisse la tête, on dirait qu'il fait très attention à ne pas vous provoquer autant que possible.

Libérez votre main de l’épée à double tranchant sur votre dos.

"... S'il vous plaît, remerciez le client. En plus, ce n'est pas comme si j'avais peur."

L'homme-lézard leva les yeux après avoir entendu les paroles de Jig.

Je ne peux rien lire à la façon dont il penche la tête et tire la langue.

"C'est la première fois que je vois quelque chose comme toi... qu'est-ce que c'est ?"

"...Ajin. C'est comme ça que vous m'appelez."

Lizardman le dit, mais Jig fronce les sourcils quand il l'entend.

Parce que la réponse à ma question était hors de propos.

"...Je ne sais pas comment les appeler ainsi, et nous ne nous appelons pas ainsi, n'est-ce pas ? Je vous demande comment vous nous appelez."

Les pupilles de Lizardman s'écarquillent à ces mots.

Yeux fendus verticalement fixés fermement sur le gabarit

"... Scale Man. Urbas du Clan Green Scale."

"C'est Jig. Il travaille comme mercenaire."

"Enchanté de te rencontrer, Jig."

Urbas réfléchit un instant et tend lentement sa main droite.

Je pensais que c'était une poignée de main, mais quand j'ai regardé de plus près, c'était un poing fermé.

"C'est la salutation d'une personne à l'échelle."

» dit Urbas en secouant son poing de haut en bas tandis que Jig le regardait étrangement.

"Il est poli d'utiliser le bras opposé à celui de l'autre personne."

"effet?"

Lorsqu'il tendit son poing de la main gauche, Urbas rapprocha son poing et frotta les nœuds ensemble.

Je pensais que c'était une salutation inhabituelle, mais d'une manière ou d'une autre, Jig a serré les poings à l'unisson.

Soudain, j'ai remarqué que les autres aventuriers me regardaient attentivement.

Est-ce une salutation importante ?

Lorsque vous lâchez votre main, Urbas regarde votre poing pendant un moment.

« … Ne savez-vous pas que Jig est membre de l'église de Sumitomo ?

"Je viens de loin. C'est la première fois que je vois une autre race, sans parler de notre religion."

"Alors... tu n'as pas peur des autres races ?"

"J'ai été surpris. Pour être honnête, si je n'en savais rien, j'aurais pu le prendre pour une bête démoniaque."

Urbas plissa les yeux face aux impressions honnêtes de Jig et lui tira la langue en le pressant de continuer.

"maintenant?"

"Au moins, ce n'est pas une bête. Si tu n'es pas hostile, je ne pointerai pas ma lame sur toi."

"……Oui"

Urbas se tourna et regarda ses compagnons.

"cuivre?"

"Je m'incline... devant votre employeur."

Ils ont dit cela et sont partis déshabiller le dragon marteau-piqueur.

Alors Urbas prit la parole.

"Au fait, j'ai oublié l'autre. Est-ce que l'ami de Jig va bien ?"

Les aventuriers qui pensaient que c’était fini ont désormais des expressions sombres sur le visage.

Je n'ai plus assez d'énergie pour mener une autre bataille contre le dragon.

"Oh, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

Au moment où les mots sont finis

Le cri du monstre résonnait partout.

Un cri, pas un rugissement

Je pouvais certainement entendre que le son était rempli de peur.

"Jig-san. J'ai fini."

Au bout d'un moment, Saoirse est venue vers moi.

"Voici mon employeur, Saoirse. C'est sur ses ordres que je t'ai secouru."

"Bonjour, bonjour... quoi !? Jig-san, voici Lizard ! C'est Lizard-san !"

Saoirse remarque Urbas et les autres en train de la saluer et est très excitée.

"... Elle aussi vient d'assez loin. C'est la première fois que je vois une race différente, alors s'il te plaît, pardonne-moi si je suis impoli."

"Enchanté de vous rencontrer, Saoirse."

"Ah, oui. Merci. C'est la première fois que je parle à un demi-humain."

"Oui"

Urvus et Saoirse se serrent la main

Saoirse, qui semblait intéressé par la sensation des écailles fraîches, remarqua soudain quelque chose et l'en informa à Urbas.

"Nous n'avons rien à voir avec la secte Chojin, il ne devrait donc y avoir aucun malentendu."

"Je pense que oui."

Quand Urbus aperçut Jig, il plissa les yeux et agita légèrement sa queue.

Saoirse lit beaucoup, elle semble donc avoir une certaine connaissance de notre religion.

J'étais aussi intéressé par le gabarit, mais j'ai décidé de mettre mes doutes de côté car je ne voulais pas lui poser de questions devant lui.

(Je peux à peine imaginer à quoi ça ressemble.)

D’après leurs réactions, il semble que ce ne soit pas une religion très bienveillante.

Urbus s'inclina devant Saoirse.

"Merci de m'avoir aidé. Je vais certainement montrer ma gratitude."

"Je vais te le prêter. Je t'ai aidé parce que c'est arrivé et j'en avais envie."

Plutôt que ça,

Saoirse regarde le cadavre du dragon marteau-piqueur.

"Puis-je vous poser quelques questions?"

"bien sûr"

Saoirse et Urvus parlent des circonstances et des circonstances qui ont conduit à la bataille avec le dragon marteau-piqueur.

Il ne semble pas qu’ils aient initialement ciblé les dragons marteaux-piqueurs.

Bien sûr, compte tenu de l'habitat,

Alors que j'étais en route pour chasser un monstre à la demande, j'ai rencontré un dragon marteau-piqueur et j'ai été attaqué.

Estimant qu'ils avaient de bonnes chances de gagner s'il n'y avait qu'un seul d'entre eux, Urbas a riposté et l'a progressivement coincé.

Cependant, un autre dragon marteau-piqueur est apparu sur le chemin.

Nous n'avons pas la possibilité d'affronter deux animaux en même temps.

Ils essayèrent de battre en retraite immédiatement, mais malheureusement le second se trouvait dans une position qui allait les piéger.

Un magicien lent n'a pas pu éviter la ruée et a été blessé, et alors qu'il essayait de le protéger, il n'a pas pu s'échapper et a été coincé.

"Alors Urbus-san et les autres ne savent pas pourquoi le dragon marteau-piqueur est ici."

"Oui. Quelque chose s'est peut-être produit dans son habitat d'origine. Nous devons le signaler rapidement à la guilde."

"C'est vrai. Même si c'est dans l'arrière-pays, c'est scandaleux qu'un dragon apparaisse dans un terrain de chasse de septième classe. Je me demande ce qui s'est passé avec la prime l'autre jour..."

Il semble qu'il en ait assez de la perspective d'une nouvelle réglementation des territoires de chasse.

Jig écoute à distance et inspecte son arme.

"...Est-ce qu'il est un peu plié ?"

J’ai l’impression que mes sentiments sont déformés lorsque je vois une épée à double tranchant.

Non seulement il a percuté la coque dure de toutes ses forces, mais il a également bloqué le coup porté à la tête.

S'il n'est que légèrement plié, on peut dire que c'est bon signe.

Jig est bien conscient que les armes sont des objets consommables, mais le fait que l'arme qu'il a achetée pour tant d'argent ait été endommagée l'a rendu un peu déprimé.

Il n'y a aucun problème avec le corps.

C'était un coup violent, mais heureusement je ne me suis pas blessé à l'épaule ou quoi que ce soit.

Même si j’étais un peu fatigué car j’ai continué à attaquer de toutes mes forces.

Au moment où j'ai terminé mon inspection et mon bilan de santé et que j'ai essuyé le sang de mon arme, nous parlions tous les deux des monstres.

"M. Urbas, j'ai une question sur le matériel de la bête démoniaque et la part de la valeur d'évaluation de qui a fait l'assujettissement..."

Saoirse, qui avait parlé calmement jusque-là, semblait réticent à dire quoi que ce soit.

Urbas hoche la tête lorsqu'il se rend compte qu'il a peut-être mal compris la raison pour laquelle il semble difficile à expliquer.

"Bien sûr, le mérite revient à eux deux. En fait, ils les ont tous deux vaincus. Mais si vous y êtes autorisé, je serais heureux si vous pouviez également partager une partie du matériel avec nous. Cela ne nous dérange pas de simplement couvrir le coût du traitement de notre compagnon."

"C'est à peu près tout... Je veux que M. Urbas et ses amis s'attribuent le mérite d'avoir maîtrisé la bête démoniaque. Veuillez signaler à la guilde que nous ne faisions que fournir un soutien."

"...Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie. Quel avantage cela vous donne-t-il, les gars ?"

Urvus secoue la tête face aux actions qui réduisent leurs profits.

Jig reprend l'explication de Saoirse, qui fait une grimace qui dit : "N'est-ce pas ?"

"Il est surveillé par le personnel de la guilde. C'est un criminel habituel qui agit de manière imprudente à plusieurs reprises contre des adversaires déraisonnables. S'il découvre qu'il a encore fait quelque chose, et que c'était un défi à un dragon, il pourrait être abaissé au lieu d'être promu."

"Si possible, j'aimerais m'en attribuer le mérite et être promu le plus rapidement possible, mais j'ai déjà reçu l'ultimatum, donc je n'ai pas d'autre choix que d'abandonner."

Il semble que l’explication de Jig ait du sens.

Voyant la tête baissée de Saoirse, Urvas pose soudain une question qui lui vient à l'esprit.

"De quelle note s'agit-il?"

"Il sera bientôt en septième année."

Cela signifie qu'il est actuellement en 8e année.

« …Est-ce une arnaque ?

"C'est juste parce que l'aventurier est inexpérimenté. Même avec cela, la guilde prend soin et organise les demandes qui peuvent être traitées efficacement."

Si vous agissez de manière imprudente en plus de cela, vous attirerez davantage d’attention.

Jig haussa les épaules en ajoutant cela.

Urbas posa la main sur son menton et laissa son regard vagabonder dans le vide.

Assemblez dans votre tête un scénario qui satisfera la guilde.

"...Une situation inattendue s'est produite lors de la bataille avec la bête démoniaque, et deux personnes à proximité ont été impliquées. En raison de la situation d'urgence, nous avons demandé la coopération des deux. Grâce au soutien, nous avons maîtrisé la bête démoniaque, mais c'est nous qui en avons pris le poids. En remerciement pour le soutien, j'ai proposé de distribuer une partie du matériel et des points d'évaluation... Ouf. Que pensez-vous d'un endroit comme celui-ci ?"

"C'est parfait."

Les yeux de Saoirse pétillent devant le scénario qu'Urvas a présenté.

Mais Zig est quelque peu sceptique.

"N'est-ce pas un peu trop pratique de laisser passer l'actuel ?"

Je suis sûr que la guilde n'est pas stupide non plus.

Puisque nous travaillons en tant qu’organisation depuis longtemps, nous devons être sensibles aux faux rapports et aux zones suspectes.

"Normalement, ce serait douloureux. Mais à l'heure actuelle, il y a des circonstances qui rendent les choses encore plus difficiles."

Ce qu'il voit est le cadavre d'un dragon marteau-piqueur.

Mes amis l'ont déjà habilement démonté et emballé dans une plate-forme de chargement flottante.

"Je serai occupé à enquêter sur la raison pour laquelle il se trouve à cet endroit, donc je vais rater certaines choses... j'en suis sûr."

S’agit-il plus d’une menace immédiate qu’une affaire qui sent la fraude ?

C'est un peu une question de chance, mais je suppose que c'est sans danger.

"...Je me sens mal de mentir, mais je vais le supporter parce que c'est pour mon bienfaiteur."

Se murmure-t-il en balançant sa queue inconfortablement.

Je pouvais voir au comportement d'Urbas qu'il le pensait vraiment, pas seulement ce qu'il disait.

"Ah... faisons en sorte que ce soit sans prêt."

"Hein ? Mais ce n'est pas suffisant..."

"C'est moi qui décide. Pas de prêts, d'accord ?"

"...Si tu le dis."

Saoirse a dû dire que ça suffit, car elle ressentait la même chose.

Aucun d'eux ne pouvait distinguer l'expression du lézard, mais même en gardant cela à l'esprit, les paroles d'Urbas avaient un son de vérité pour eux.

Ayez une brève discussion à l’avance et préparez-vous à faire correspondre le fond de votre bouche.

Lorsque les aventuriers revinrent après avoir terminé la démolition, ils se dirigèrent vers la guilde tout en gardant un œil sur leur environnement.