Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

Riza tira plusieurs carreaux.

La magie gravée sur l’éclair qui transperça le sol fut activée, dispersant la foudre sur une large zone. La foudre déchaînée attrape sans discernement les requins des sables exposés au sol, rendant le groupe incapable de bouger. Un autre requin a dévoré le requin des sables, qui tremblait et convulsait sur le sol. Bien qu’ils se déplacent en groupe, ils ne semblent pas éprouver de camaraderie.

"Votre partenaire est excellent."

"C'est vrai, c'est votre ligne."

Zig et Heinz évaluent mutuellement leurs compagnons.

En fait, Lisa fait du bon travail. Grâce au mur de Saoirse, elle peut utiliser des éclairs destructeurs de zone sans hésitation, et elle est vraiment douée pour les utiliser. Le soutien nous arrive au moment idéal où nous avons besoin de répit. Ce type de compétence de coordination est quelque chose que les gabarits n'ont pas.

"La magie terrestre n'a aucun effet sur ces gars qui peuvent se déplacer librement sous terre, mais ils réussissent à la bloquer. Quelle puissance magique devez-vous y mettre pour rendre les choses aussi difficiles ?"

Heinz fauche le requin des sables qui se jette sur lui d'un ton exaspéré. Ils s'étaient également habitués au timing des attaques des requins des sables et étaient devenus plus doués pour les gérer qu'ils ne pouvaient même s'en moquer.

"A quoi servent ces gars ?"

Quand il s’agit de jigs, je lis le timing de leur odeur magique et j’utilise mes pieds pour écraser les requins des sables qui sortent la tête du sol. C'est vraiment une situation de folie.

"Les ingrédients ne sont pas très importants, mais Riza a dit que les œufs sont vendus à un prix élevé comme un mets délicat. Cependant, je ne les ai jamais mangés."

"Je vois, alors..."

Jig, qui a entendu dire que les œufs de requins des sables sont délicieux, jette un coup d'œil à Saoirse.

En tant que sorcière, si elle le voulait, elle devrait pouvoir solidifier l'ancrage de ce convoi de transport et bloquer le chemin du requin des sables. La raison pour laquelle il ne l'a pas fait était probablement parce qu'il visait les œufs qui pourraient être prélevés sur cette bête magique. S’il n’y a aucune opportunité d’être attaqué, il n’y aura aucun revenu. Même s'il était hors de question d'avoir une escorte, Jig commençait à comprendre qu'une telle ruse était nécessaire aux aventuriers.

Entre-temps, la fin du banc des requins des sables était en vue.

Le requin des sables, qui avait perdu 70 % de son groupe, semblait s'être réveillé de son excitation et au lieu de tourner en rond et d'attaquer à nouveau, il est passé et s'est éloigné du convoi de transport.

Il n'y a eu presque aucun dégât. Heinz n'a été que légèrement attrapé et une partie de la cotte de mailles a été déchirée.

Heinz lève une main en réponse aux questions de Jig sur sa sécurité et soupire quand il voit la partie déchirée.

"Je suppose que nous utilisons toujours des armures bon marché... mais plutôt que ça, récupérons-les !"

Il semble que les dépenses qu'il a engagées pour se remettre de sa précédente blessure l'ont considérablement affecté, et il semble utiliser quelque chose d'un peu inférieur à sa note. Cependant, il semble que les œufs de requin des sables soient délicieux dans un double sens.

Après avoir confirmé qu'il n'y a plus de poursuites, Heinz jette joyeusement le requin des sables vaincu dans la plate-forme de chargement.

Alors que je haussais les épaules, pensant qu'il s'agissait d'argent liquide, j'entendis le bruit de l'atterrissage léger.

"C'était un support merveilleux. Vous avez utilisé des boulons assez voyants, mais est-ce que ça va ?"

La plupart des outils magiques que j'ai vus au magasin étaient chers, donc ce n'était pas quelque chose que j'utilisais avec désinvolture.

Lorsque Jig aide Liza qui a sauté de l'arbre, elle secoue ses cheveux blonds et secoue la tête.

"Un banc de requins des sables de cette taille sera rentabilisé. Mais c'est un problème à gérer."

En disant cela, elle rejoint Heinz et jette le requin des sables dans leur plateforme de chargement.

"……loi"

J'ai regardé Saoirse, me demandant si elle devait aussi m'aider, mais elle était heureuse de le récupérer avec l'aide d'un ouvrier. Les artisans avaient une apparence sévère, mais ils l'aidèrent docilement, peut-être parce qu'ils étaient exposés à son pouvoir. Comme Saoirse est toujours avec Zig, elle est habituée aux hommes aux visages intimidants, donc elle ne semble pas avoir peur.

Quand je regarde les choses sous cet angle, je sens que mes qualités d'aventurier sont entrées en jeu. C'est peut-être mieux que Jig pour s'habituer à de nouveaux environnements. Je ne sais pas si c'est sa capacité naturelle ou si c'est juste un tour de sa curiosité,

"--?"

Jig était sur le point de se joindre à nous, mais s'arrêta. Ça sentait la magie. Je pensais que cela aurait pu provoquer une sorcière parce que c'était la même magie que le requin des sables de plus tôt, mais j'ai secoué la tête et j'ai pensé autrement à cause de la force de l'odeur.

"Gigue...?"

Ignorant la voix de Heinz, j'ai couru jusqu'au mur que Saoirse avait construit. J'ai regardé autour de moi depuis un endroit élevé, mais je n'ai rien trouvé d'inhabituel. Cela rendit Jig encore plus méfiant.

regarde en arrière. Balto, Liza et les autres sont au bord de la guerre à cause de l'action soudaine de Jig. Ils sont fiables car ils peuvent se préparer au cas où quelque chose se produirait avant de le demander, mais ils ne sont pas capables de détecter l'anomalie ressentie par Zig.

Regardez Saoirse. Elle s'arrêta et posa les mains au sol.

Le sol vibre légèrement.

"Quelque chose... arrive."

L’odeur de la magie devient plus forte. Une bête magique qui utilise le même type de magie que le requin des sables, mais à une échelle bien plus grande.

Tout le monde s'est raidi à cause des vibrations et a arrêté de bouger, et il y a eu un léger silence.

Alors que je me souvenais d’un souvenir nostalgique, un artisan accourut vers moi avec un requin des sables dans les mains.

« Écoutez, mademoiselle, j'en ai apporté beaucoup !

"un"

Une voix forte et puissante retentit.

Immédiatement, les vibrations ont commencé à se déplacer en ligne droite vers cette direction.

"!!"

Le gabarit se déplaçait plus vite que le propriétaire de la vibration ne pouvait l'atteindre.

Il sort le requin des sables coincé dans le mur à ses pieds et le lance sur l'artisan.

"Allez haaaa !?"

Le requin des sables a volé avec la force d'une flèche et a touché l'artisan.

Comme je tenais un requin des sables à deux mains, je n'ai pas pu le bloquer et il m'a frappé au visage, m'envoyant voler en arrière. Il y avait beaucoup de sang qui coulait de la tête pointue du requin des sables.

Au moment où il tomba, le sol sur lequel il se tenait se souleva.

Un monstre épais et cylindrique surgit soudainement d’en bas, soulevant du sable et de la terre. Au lieu de l'artisan, la bête démoniaque s'est fourrée la gueule des requins des sables dispersés et les a avalés en entier.

Cependant, je n'ai aucun passe-temps où je m'assois et regarde les scènes de repas des bêtes démoniaques.

Jig se penche en avant et donne un coup de pied dans le mur de terre, puis accélère et balance son épée à double tranchant.

La lame rouge-noire saisit le milieu du torse et le coupa avec une sensation visqueuse. Les fluides corporels déversés recouvraient le corps de l’artisan tombé au combat.

"C'est une personne familière. Cela me rappelle quand je suis arrivé ici."

Même s'il a été attaqué par une bête démoniaque, Jig sourit avec nostalgie.

Il mesure environ trois mètres de long et est aussi épais que le torse d'un adulte. Il n'a pas d'yeux et sa couleur et sa texture sont un mélange de rose et de rouge, ce qui donne l'impression qu'il a des muscles exposés. Il avait une bouche circulaire avec de nombreux crocs. Les innombrables crocs qui poussent comme des épines ne servent pas à déchirer la proie, mais à l'empêcher de s'échapper. Plutôt qu’une mâchoire robuste, il a une bouche lâchement articulée qui ressort.

En d’autres termes, la méthode pour s’attaquer à cette bête magique consiste à l’avaler en entier.

"Oui, vraiment. Cela me rappelle cette époque."

Saoirse accepta et sourit amèrement. Cela ne semble pas beaucoup de temps, mais j’ai l’impression que beaucoup de temps s’est déjà écoulé.

Il n'y a pas qu'un seul monstre.

Leur ouïe, qui s'était développée à la place de leurs yeux dégénérés, entendit des sons, et l'un après l'autre ils sortirent de terre.

Les monstres comptent sur le son pour fléchir leur corps afin de tenter de manger leur proie et se précipitent vers Saoirse. Balto et ses amis coupèrent leurs torses allongés avec de longues épées, mais ils étaient en infériorité numérique.

"Mais contrairement à l'époque, il n'est plus nécessaire de le cacher. Je dois cependant faire attention."

Le corps qui s'étirait vers Saoirse s'arrêta. Tout comme le bétail attaché avec des cordes rugueuses cessera de bouger.

Cependant, la bête démoniaque elle-même est la corde, et ce qui est cousu ensemble est la terre elle-même.

Le sol que la bête démoniaque avait creusé essayait de fermer la gueule de la bête.

J'ai tortillé mon long corps au-dessus du sol et sous terre, essayant d'en sortir d'une manière ou d'une autre, mais je n'ai pas bougé. Au contraire, la pression a augmenté encore plus pour tenter de boucher le trou. Il est facile d’imaginer à quel point cette situation est anormale pour des bêtes démoniaques, qui sont naturellement capables de se déplacer librement sous terre.

"Tu ne le savais pas ? La terre ne t'appartient pas."

Claquez des doigts.

Avec cela comme signal, les fissures dans le sol se sont refermées d’un seul coup. Le sol, leur refuge, montrait ses crocs.

Une bête démoniaque se tordant avec un corps déchiré.

Son long corps, rappelant celui d'un ver de terre géant, m'a rappelé le jour où j'ai rencontré pour la première fois une créature anormale et étrange appelée bête démoniaque.