Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Le cadavre de Makar, divisé en deux, tombe.

Son visage était rempli de peur, mais il n’éprouverait plus jamais de peur.

"Oh!"

Jaïkov fut le premier à reprendre ses esprits au bruit d'un cadavre tombant, et il sortit quelque chose de sphérique de sa poche et le jeta à ses pieds.

Dès qu’elle a explosé avec un bruit sourd, une fumée noire s’est élevée et a caché son corps.

"Merde, c'est une bombe fumigène en ce moment ! Quelqu'un réveille le vent !!"

L’ampleur de la fumée était petite et la magie créa immédiatement une rafale de vent qui dissipa la fumée.

Mais Jaikov serait heureux s'il pouvait détourner son regard un instant.

Là où la fumée s’était calmée, il ne restait plus que son arc long.

"Je pense que ça va marcher d'une manière ou d'une autre..."

La situation de guerre penchait déjà lourdement en notre faveur.

L'habileté de Bazaruta, avec les assistants de Jinsu Ya en tête, fait les frais et repousse l'ennemi.

Les améliorations du pouvoir régénérateur et des performances physiques des médicaments sont certainement gênantes.

Cependant, aussi puissant soit-il, il reste un humain après tout.

Il n’y a aucun moyen pour les humains de rivaliser avec une bête magique qui possède à la fois force et vitalité.

Si vous y réfléchissez de cette façon, les humains qui ont abandonné leur rationalité ne sont rien de plus qu’une menace au niveau d’une bête magique de classe inférieure.

Si quelqu’un qui est naturellement fort comme Makar ou Jaikov l’utilise, il semble qu’il ait encore une certaine rationalité.

---Un outil est quelque chose à utiliser, pas quelque chose à utiliser. Vous êtes comme les enfants qui ont un jouet dangereux entre les mains et qui sont heureux de l'utiliser.

(Je vois... je suppose que c'est quelque chose comme ça)

J'ai compris le sens de ce que Zig a dit à Makar plus tôt.

Cela signifie-t-il qu'il le pensait vraiment, pas pour provoquer ?

On peut dire que la victoire a été décidée par la chute de la force principale de l'ennemi, Makar, et la fuite de l'autre homme.

Katia essuie la sueur de son front et essaie de se calmer un peu, en réfléchissant à nouveau.

"...Je ne peux pas être aussi négligent. J'ai presque oublié que j'avais été pris au dépourvu auparavant parce que j'avais baissé ma garde comme ça."

Se souvenant de l'échec douloureux qu'il a commis en combattant un toxicomane, il se prépare à se détendre.

ça lui a sauvé la vie

"Hein!?"

Inconfort dans le coin de votre vision

Quand je pensais cela, mon corps bougeait.

Un poignard traverse quelques centimètres devant Katya, qui baisse aussitôt les yeux.

Le poignard noirci a raté sa cible et a touché un garde mafieux à proximité.

« Gyaa ! »

Il a crié et m'a tenu le bras.

Oui, c'est un bras.

La trajectoire du poignard visait le bras et non le cou.

tuer n'est pas le but

"Mademoiselle, s'il vous plaît, reculez !!"

Alors que Katya réfléchissait à cela, son subordonné remarqua quelque chose d'étrange et s'avança pour la protéger.

quelque chose se précipite vers eux

C'est peut-être magique, mais je peux à peine dire que cette chose semblable à une brume noire a une forme humanoïde.

L'assaillant qui semblait avoir lancé un poignard s'avance vers nos gardes sans broncher.

rapide

"C'est...gaa !?"

« Aaah ! »

La brume noire réduit la distance en un clin d'œil, esquive les attaques de ses alliés et lance une contre-attaque comme en retour.

Alors qu'ils les enjambent, saignant et rampant sur le sol, la brume s'approche de Katia.

"...Raa!"

Décidant qu'il serait trop tard pour battre en retraite à temps, Katya sortit le poignard de sa taille et le frappa.

Kaze l'attrapa et l'entraîna de force.

"Kuh... !!"

Alors que je résistais désespérément, la brume a soudainement disparu.

En effet, le poignard utilisant Blue Vajra a touché la magie de l'adversaire et perturbé son contrôle.

"Je ferai de mon mieux. Mais je suis aussi désespéré !!"

"Temeeha!"

C'était Jaïkov, qui aurait dû s'enfuir plus tôt, qui me souriait à bout portant.

(Merde. Même mon mari a été attaqué... Je n'ai pas besoin de le signaler aux supérieurs.)

Jaikov courait à travers la foule des manifestants.

Grâce à sa magie secrète de tromperie, il apparaît comme une vague brume et a profité de la confusion pour disparaître.

Bien sûr, ils remarquèrent que quelque chose se passait, mais comme ils étaient au combat, ils ne purent réagir tout de suite.

Mais Jaikov ne pense pas être encore tiré d’affaire.

(Impossible de prendre pied pour la reconnaissance du pouvoir et l'expansion du pouvoir... Sans parler de perdre deux dirigeants et de revenir en arrière sans aucun résultat, c'est dommage. Je devrais m'inquiéter plus pour ma vie que pour ma position.)

C'est tout ce que tu dois éviter

Y a-t-il quelque chose ?

Quelque chose qui peut inverser mes échecs ne serait-ce qu'un peu

(……je t'ai eu)

Puis, tandis que Jaïkov regardait autour de lui, Katya croisa son regard.

Elle est responsable du conflit séparément de Vanno et, bien qu'elle soit une personne importante à Bazarta, il n'y a pas de gardes puissants autour d'elle.

Il a peut-être quelques compétences dans la mafia, mais du point de vue de Jaikov, ce n'est pas grave.

Le coin de la bouche de Jaikov se desserre au hasard de la pluie.

ma chance n'est pas encore épuisée

Si vous prenez cela en souvenir, cela n'effacera pas votre erreur, mais cela vous donnera au moins une chance de vous rattraper.

Selon la manière dont vous l’utilisez, il peut devenir un outil de négociation précieux.

(C'est la seule façon pour moi de survivre dans une organisation)

Je n'ai jamais pensé à quitter l'organisation depuis le début.

Même si vous partez maintenant, vous pouvez déjà voir l’avenir, et surtout, Agriesha n’est pas une organisation chaleureuse qui tolérerait une trahison.

Peu importe à quel point vous courez, vous serez retrouvé et puni de sang.

Jaikov chercha une ouverture, sortit son poignard et courut vers Katya.

Lance un poignard enduit de poison paralysant sur votre bras.

Cependant, la cible l'a remarqué et l'a évité !

Étonnamment astucieux

J'avais prévu de la tenir dans mes bras et de l'emmener, mais j'ai changé de plan.

Chassons les intrus et forçons-les à nous emmener.

Les gardes de Bazarta la remarquent et la bloquent, mais il est trop tard.

Si vous évitez l’attaque si rapide qu’elle vous fera bâiller, elle vous tranchera la jambe.

Il n'y a pas de temps pour y mettre un terme

Si vous ne pouvez pas bouger pour le moment, ce n'est pas grave.

Je tends la main et franchis les obstacles qui ne peuvent même pas être appelés obstacles.

"Raa!"

La proie a vaillamment résisté

J'ai été surpris par la coupure étonnamment nette, mais c'est tout.

Si je l’attrape, je l’enfonce avec force.

"Oh?"

Pour une raison quelconque, la magie de la tromperie a été levée.

Curieux, j’ai regardé l’autre personne et j’ai remarqué que le poignard que je tenais à la main était teinté de bleu.

Le Couteau de Blue Kongo est un luxe.

Cependant, quelle que soit la qualité de votre arme, si vous êtes une petite fille, c'est une perte de temps de l'utiliser.

Katya serre les dents et endure désespérément Jaikov, qui essaie de le pousser en s'appuyant sur sa force physique.

"Je ferai de mon mieux. Mais je suis aussi désespéré !!"

"Temeeha!"

Katya voit le visage de Jaikov après que la tromperie soit brisée et réalise ses intentions.

Le poignard du début n’a finalement pas été retiré, mais était destiné à bloquer nos mouvements.

"Laisse-moi le faire !!"

Dans quelle mesure cela serait-il désavantageux pour l’organisation si j’étais pris ?

Ce n'est pas grave si vous êtes dans une position où vous pouvez être interrompu à tout moment.

Mais si c'est pour moi, l'organisation... mon père ne se tait pas.

Je ne veux pas avoir les mains et les pieds attachés.

Mais malheureusement, il existe une différence de pouvoir qui ne peut être résolue par une simple détermination.

"Allez, n'abandonne pas !"

"Wow !? Gufu..."

Jaikov retourne fortement les poignards combinés.

Katya, qui essayait désespérément de se retenir, était incapable de réagir et ses bras étaient levés.

Le coup de pied de Jaikov transperce le torse vide.

J'ai été renversé, avec l'impression que mon estomac était sur le point de se retourner.

"Pouah..."

Je me levai rapidement, luttant désespérément contre la nausée qui montait dans mon corps.

le ventre est chaud

Je peux sentir mon corps crier d'un seul coup.

Mais je ne peux quand même pas me faire prendre ici.

Même si j'ai été repoussé, je n'ai pas lâché l'épée courte et, les mains tremblantes, j'ai fait face vers l'avant, essayant de la tenir.

"……un"

Devant lui se trouvait un poignard déjà brandi.

"Je suis désolé, mais si tu résistes, je te ferai enlever un de tes bras, d'accord ?"

Tant qu'il est en vie, il sera une bonne monnaie d'échange.

La bouche de Jaikov se déforma comme pour dire cela.

Comme indiqué, la trajectoire du poignard devait couper directement à partir de l’ouverture de l’épaule gauche.

corps qui ne peut pas rattraper

Pourtant, je ne détourne pas les yeux et ne regarde pas Jaikov et sa lame mortelle.

Donc je ne l'ai pas raté

"Oh, nous nous entendons bien. C'est ce que je pensais aussi."

Juste avant que le poignard ne coupe le bras de Katya.

Avec une voix, une main se tendit sur le côté et attrapa celle qui tenait le poignard de Jaikov.

Sa main ne bougea pas alors même qu'il arrêtait le swing, qui prenait de l'ampleur avec la puissance de Jaikov, avec juste son bras.

Non seulement cela, mais ils ont commencé à le repousser dans la direction opposée.

"Hein ?...Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Même si le bras atteint la position relevée, il ne s’arrête pas et continue de tourner une fois, ignorant l’amplitude de mouvement de l’articulation.

Bien entendu, les bras ne sont pas conçus pour se plier à un tel angle.

Le bras tournait sans se soucier des os brisés, et bientôt le bruit de la chair crépitante et des fibres musculaires déchirées commença à se mélanger.

Le cri insensé de Jaikov résonne un battement plus tard.

Les cris étaient si forts que les yeux des gens autour d'eux se sont momentanément tournés vers moi, et ils ont tous arrêté de bouger sous le choc.

Avez-vous découvert que Jaikov, que vous pensiez s'être enfui, était là ?

Non

Que quelqu'un d'important pour eux était attaqué ?

C'est aussi différent

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaling à mon bras !?"

Jig arrache de force le bras après avoir fait un tour.

Quelque chose qui ressemble à un fil long et fin est tiré de l'épaule tordue comme un chiffon essoré.

Étonnamment, la quantité de sang n’était pas si importante, probablement parce que les vaisseaux sanguins étaient impliqués en raison de la torsion.

Malgré cela, le sang jaillit comme un seau troué et mouilla les joues de Jig.

C'est comme un enfant arrachant les membres d'un insecte.

Ils arrêtent de bouger pour une raison complètement différente de la technique d'Isana précédente.

Les cris de Jaikov continuaient de résonner dans cet endroit calme.

"Voix forte"

Jig, grimaçant à cause du cri, brandit un Jaikov Arm R fraîchement cueilli.

Son bras fit un magnifique mouvement et frappa la tête de Jaikov, qui criait et tenait la blessure, faisant couler une traînée de sang.

Il a perdu connaissance et s'est effondré dans une mare de sang.