Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Jig, portant un nouvel équipement et rendant l'équipement de fortune qu'il avait emprunté, se promenait dans le centre-ville.

C'était le soir. Il est temps pour les aventuriers de revenir après avoir terminé leur travail.

J'aimerais vraiment aller dîner tôt, mais j'ai encore des choses à faire donc je reporterai plus tard. Le gros sandwich que j'ai maintenant est une collation, donc il ne compte pas comme un dîner.

Ses sourcils se contractèrent alors qu'il mordait dans son sandwich alors qu'il marchait mal. Pas assez de sel.

J'avais du gros sel, mais je ne voulais pas le gratter en marchant, alors j'ai sorti une petite bouteille et j'ai saupoudré les grains noirs à l'intérieur. J'avais entendu dire que les œufs de requin des sables étaient un mets délicat, alors quand je suis allé au marché, j'ai échangé quatre pots d'œufs fraîchement pêchés contre deux pots d'œufs de requin salés. On pourrait penser que le simple fait de le tremper dans du sel représente un double profit, mais quand on considère le risque de pourriture lorsqu'il est fait par un amateur, ce n'est pas si grave.

Lorsque je l'ai réessayé, j'ai pu sentir la texture moelleuse et le goût salé.

C’était un mets délicieux et très populaire. Cela pourrait bien accompagner du poivre.

"Maintenant, qui va gagner..."

Jig se dit qu'il avait aimé ça en le terminant en deux bouchées.

Jig a pas mal de messagers pour les aventuriers, mais il ne sait pas où ils se trouvent habituellement. Les seuls dont on sait exactement où ils se trouvent sont Wadatsumi et Isana. Les deux vont dans des directions opposées, et compte tenu de l’heure, je ne peux en contourner qu’une aujourd’hui.

"Je n'ai pas beaucoup d'espoir non plus..."

Wadatsumi a un jour décliné une offre de la guilde. En fait, Strigo est terrible à bien des égards pour ces gars-là, qui ont beaucoup de jeunes joueurs.

Jinsu Ya et moi avons eu une petite rupture l'autre jour, et Isana n'hésiterait pas à être loin de ses compatriotes trop longtemps.

Aucun des deux ne semble très prometteur, mais si je devais choisir, ce serait Wadatsumi.

Si vous êtes un aventurier expérimenté plutôt qu'un jeune, vous pourrez peut-être emprunter quelques personnes. De plus, ils ont déjà été attaqués dans le passé en étant pris pour Tsujigiri. Je suis sûr qu'ils écouteront tout ce qui est déraisonnable.

Cependant, lorsqu'il s'agit de demander à quelqu'un de l'aider, ceux qui sont les plus susceptibles d'être choisis sont Setsu et Mileena, et les autres sont Kain et Kasukabe. Aside from Kasukabe, it seems like it would be a problem for Wadatsumi to take the other three to that town, but what are they going to do about it?

« … N'est-ce pas ce que je pense ?

Jig est devenu gênant, alors il a renoncé à y penser et s'est dirigé vers la maison du clan de Wadatsumi.

"Non !! Je ne veux pas aller dans un endroit aussi sale ! M. Bates, êtes-vous en train de dire que vous vous en fichez si nous sommes gardés dans une cage !?"

"C'est vrai ! Contrairement à M. Bates, nous ne sommes pas conçus pour vivre dans un environnement aussi sale !"

Milena et Setsu protestaient furieusement contre l'homme chauve d'âge moyen qui leur donnait des ordres déraisonnables.

Comme prévu, les deux à qui on avait proposé des sacrifices humains ont refusé. Cela dépend de Bates.

"Eh bien, ne dites pas ça. Si vous faites ce genre de travail, vous êtes prêts à vous salir un peu, n'est-ce pas ? Et même si vous êtes dans un panier à main, vous ne pouvez pas perdre contre ces gars-là."

Bates avait rejeté la demande de la guilde, affirmant qu'elle était trop stimulante pour un jeune homme, mais même s'il s'agissait d'un malentendu, il n'avait d'autre choix que de répondre lorsqu'il fut accusé d'avoir attaqué un homme non armé dans un grand groupe. Il a rapidement décidé de les offrir tous les deux en sacrifice, mais les personnes en question ont refusé haut et fort, disant qu'elles ne pouvaient pas le supporter.

« Même si je peux tolérer d’être enduit de fluides corporels de bêtes démoniaques, je ne supporte pas physiologiquement la forte odeur des humains !

« Le monde est grand ! Que feriez-vous si quelqu'un d'aussi fort que ce gros monstre vous attaquait ?

Peut-être parce qu'il n'a pas le temps, Setsu dit quelque chose de grossier et montre Jig du doigt.

Jig, qui a été traité de monstre, sirote du thé avec Kasukabe tout en se demandant où souffle le vent.

"Il y a un doute quant à savoir si vous êtes humain ou non, M. Jig."

"Je vais prendre ça comme un compliment."

Le ridicule de Kasukabe reçoit une réponse appropriée, mais les inquiétudes d'Anagachi Setsu ne sont pas sans fondement.

Compte tenu de l'état actuel de Strigo, qui est épuisé par les bêtes démoniaques, la possibilité est faible, mais cela ne signifie pas nécessairement qu'il n'y a plus de gens forts comme Tegine dans cette ville. Peu importe à quel point un aventurier est doté d'un équipement incroyablement fort, cela ne signifie pas qu'il est invincible.

Cependant, comme il demandait à aller voir Strigo, il ne pouvait pas dire une telle chose, donc Jig n'avait d'autre choix que de hausser les épaules et de faire semblant. Pour changer de sujet, je me tourne vers Kasukabe.

"Mais tu as beaucoup de marge de manœuvre, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire que ce ne sont pas seulement tes bras qui manquent."

Jig regarde Kasukabe du coin de l'œil, pensant que tu es aussi candidat. Même si vous n'êtes pas un employé de guilde, les personnes instruites sont précieuses et vous souhaiterez les sécuriser autant que possible.

Cependant, il sourit généreusement et laissa échapper un rire chaleureux tout en sirotant son thé et en laissant la vapeur embuer ses verres.

"J'ai le travail et la responsabilité de gérer la comptabilité de Wadatsumi et d'autres choses. Je ne peux pas faire ça si je suis à Strigo, et ces deux-là ne peuvent pas le faire."

Noh ne consiste pas seulement à balancer une épée ; si quelqu'un est simplement compétent, alors n'importe quel nombre de personnes peut le remplacer.

Kasukabe croit en son importance pour son clan et en son caractère irremplaçable.

Mais apparemment, ce n'étaient pas seulement ses lunettes qui étaient troubles.

"Ah. Au fait, ta sœur va s'occuper de toi pendant un moment. Kasukabe aidera la guilde localement."

"---image?"

En conséquence, le nombre de manifestants est passé à trois.

"Tu m'as dérangé."

Je quitte Wadatsumi avec une agitation plus forte que lorsque la gigue s'est déchaînée.

Même s'il semblait aller bien de l'extérieur, il semblait y avoir un problème à ignorer la demande de la guilde, et il avait initialement prévu d'envoyer une ou deux personnes. Alors que Bates envisageait de partir, il fut approché par Aoi, la sœur aînée de Kasukabe, alors il accepta facilement, et il fut décidé qu'Haruto, le frère cadet de Kasukabe, serait envoyé.

Si c'était Aoi, elle aurait la capacité parfaite, et en termes de confiance, elle serait une employée de la guilde et une parente des membres du clan, donc il n'y aurait aucun problème, alors elle accepta cela.

Il y a eu une demande de Jig, qui lui devait une grosse dette, donc deux autres sacrifices... ou plutôt, des collaborateurs ont été envoyés.

"Étonnamment, cela fonctionnera d'une manière ou d'une autre."

Après avoir recruté deux aventuriers talentueux, Jig hoche la tête silencieusement alors qu'ils démarrent du bon pied.

Satisfait du résultat inattendu, Jig se dirigea vers l'auberge, pensant que Cyan serait à l'aise avec une aventurière proche de son âge. Il est déjà tard et je ne peux espérer de meilleurs résultats.

J'ai pensé finir mon repas en rentrant à l'hôtel, mais comme j'étais un peu en retard, tous les restaurants étaient pleins. La rue regorge de bars, les gens ont donc tendance à y rester longtemps. J'avais envie d'aller faire du shopping aujourd'hui car je n'avais commandé que des choses simples, mais je n'avais pas d'autre choix que de porter mon attention sur les stands de nourriture alignés.

"――-"

Les propriétaires du stand sont devenus nerveux lorsqu'ils ont remarqué le regard de Jig comme s'il évaluait la proie. Il n'y a personne avec un stand de nourriture dans cette ville qui ne connaisse pas les gabarits. Les commerçants se préparent, se demandant quand ils atteindront la limite de leur gourmandise.

"Oh, tu..."

Cependant, une voix à côté de lui l’empêcha de marcher.

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu une femme argentée.

Ses cheveux argentés brillent calmement au clair de lune, créant une atmosphère mystérieuse.

Même si elle était vêtue d'une robe ample, son corps voluptueux et voluptueux n'était pas complètement caché, dégageant un charme féminin.

Elsia Ahmet est une femme qui cache les mauvais yeux sous un cache-œil qui lui couvre les yeux.

Contrairement à son apparence, elle aborde Jig de manière langoureuse et sur un ton bourru.

"...Je vois. Est-ce le quatrième sacrifice ?"

"Hein ? Qu'est-ce que tu veux dire par Nie ?"

"Non, c'est de cela dont nous parlons. Alors, as-tu besoin de quelque chose ?"

Contrairement aux autres aventuriers, il n'a pas grand chose à voir avec Elsia. On pourrait dire que c'était un malentendu qu'ils s'étaient battus auparavant, mais les deux avaient déjà convenu qu'il s'agissait d'un combat au corps à corps. Il est également possible de réaliser un bon profit en mettant en gage un club en argent.

"Tu as l'air de faire quelque chose de très tape-à-l'œil."

Elsia regarde Jig d'en bas à travers son cache-œil. Bien que sa taille soit un peu grande pour une femme, il y avait définitivement une différence entre elle et son adversaire de jig qui mesurait une tête et demie de plus.

« Ce n'est pas un travail que l'on peut faire tranquillement. N'est-ce pas, aventurier ?

"Hmph, le mercenaire te le dira... mais tu as raison."

Ce n’est qu’un instant que j’ai été repoussé par ces paroles provocatrices. Immédiatement, Elsia baissa la tête et cracha avec une pointe d'autodérision.

Elsia a fait cela pendant un moment, mais tout à coup elle a levé les yeux et a attrapé le bras de Jig... et a pu l'esquiver.

"...Pourquoi m'évites-tu ?"

"Pourquoi tu attrapes mon bras ?"

"C'est décidé pour être sûr que tu ne t'enfuies pas, non ? Boire un verre avec moi."

Il attrapa mon manteau tout en faisant un geste rapide et paternel.

Jig réfléchit un instant et regarda vers le stand. Pendant ce temps, l’heure de pointe pour le dîner était passée et certains magasins commençaient à fermer leurs portes. Il ne fait aucun doute que Jig ne pourra plus obtenir suffisamment de nourriture pour remplir son estomac à partir de maintenant.

Alors que j'étais sur le point d'accepter l'invitation, Elsia m'a donné le coup de grâce.

"C'est un régal."