Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

Shania retrouve son calme et se brosse les cheveux.

Malgré un tel environnement, ses cheveux restaient beaux et ses cheveux bleu marine brillants se balançaient dans la lumière de la magie.

"Quand nous déclenchons une guerre ici, les monstres viennent de partout. C'est pourquoi les guerres n'ont pas lieu... non, nous ne pouvons pas. Jusqu'ici, tout va bien, n'est-ce pas ?"

"Ouais. Je ne l'ai pas vraiment vu, mais comme ces humains sont si silencieux les uns avec les autres, ça doit être vrai."

Saoirse haussa les épaules avec une expression indescriptible, se souvenant peut-être du continent d'où elle venait auparavant.

Elle sait que des guerres ont lieu sur le continent d'origine depuis longtemps et elle comprend qu'il doit y avoir des raisons pour lesquelles les humains ne déclenchent pas de guerres. C’était une raison compréhensible pour laquelle un essaim de bêtes magiques envahirait et dévorerait tout le monde.

« À quelle échelle apparaîtra-t-il ?

"Alors ? La guerre n'arrive pas si souvent, et nous ne pouvons pas réellement l'essayer et la confirmer... Si nous nous trompons, il ne s'agira même pas de voler des terres."

Lorsque j’ai demandé à Jig ce qui l’intéressait, il n’a obtenu que la réponse attendue.

Pas étonnant. Même s’il n’y avait que 1 000 personnes au total, il était impossible qu’une guerre commence avec seulement 500 personnes. Ce serait étrange de le vérifier sérieusement.

« Alors pourquoi les bêtes démoniaques se rassemblent-elles ?

"C'est vrai. Bien que leur force soit différente, les bêtes démoniaques ne sont encore que des êtres vivants. Certaines n'attaquent pas les humains, tandis que d'autres se battent pour le territoire avec d'autres bêtes démoniaques. Ne vous demandez-vous pas pourquoi elles se mettent le cou dans les guerres humaines ?"

"... J'ai sommeil. Dites-moi rapidement votre conclusion."

Jig la précipite alors qu'elle parle de la même manière.

"Ne sois pas si confus. Il y a un ordre dans les choses."

Elle sourit et croisa les jambes, levant les jambes pour montrer ses mollets blancs.

Cependant, le regard de Jig devint seulement froid, et cela n'eut pas l'effet auquel elle s'attendait.

"... Ce n'est pas grave, si tu me laisses parler un peu plus."

Shania, qui était infidèle, se détourna du regard froid.

Elle s'appelle Saoirse et je me demande si elle veut expliquer qu'elle est une sorcière. Son discours habituel, un peu long, était encore plus calme lorsqu'il donnait une explication.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Saoirse, je l'ai vue penchée en avant, comme si son désir de connaissance avait été stimulé.

Jig voulait entendre la conclusion le plus rapidement possible, mais si le client est enthousiasmé, alors certainement pas.

En soupirant, je l'ai exhortée à continuer à parler avec son menton, et Shania a soudainement souri et a commencé à parler fièrement.

"Oh... en gros, il y a des raisons pour lesquelles les bêtes magiques attaquent les gens, comme pour manger, pour les chasser de leur territoire, ou parce qu'elles sont sur un coup de tête."

« Un caprice est-il une raison ?

"Je vois. Il semble que des bêtes démoniaques intelligentes attaquent parfois les humains parce qu'ils ont été contrariés par une femelle, n'est-ce pas ? Au moins, ne penses-tu pas que c'est beaucoup plus convaincant qu'un grand rassemblement de bêtes démoniaques pour des raisons inconnues qui ignorent leur nature originelle ?"

Je tue parce que j'ai faim, je m'ennuie parce que je suis rassasié.

Je tue parce que je suis de mauvaise humeur, je rate parce que je suis de bonne humeur.

Elle dit qu'il n'y a aucune différence entre les deux.

Je vois, c'est logique.

Cela est particulièrement vrai lorsqu’il s’agit d’une sorcière qui semble se promener avec ses vêtements.

"Hmm, tu penses à quelque chose de grossier, n'est-ce pas ?"

"Eh bien... alors pourquoi les bêtes démoniaques se rassemblent-elles, ignorant leur vraie nature ?"

Je la laisse légèrement me poursuivre et me presse d'avancer.

Shania ne semblait pas s'en soucier, alors qu'elle posait son menton sur son menton et ramassait le flacon vide.

"C'est une question d'état d'esprit. Ce n'est pas que les bêtes magiques ignorent leur vraie nature. Elles ont une raison de se rassembler même si elles ignorent les autres... C'est plus naturel de penser de cette façon. Et quand il s'agit de quelle est la différence décisive entre les bêtes magiques et les créatures normales ?"

Shania étend ses mots et attend ma réponse comme un professeur.

« Pouvoir magique ? »

"Eh bien, c'est la raison."

Saoirse soupire comme si c'était ennuyeux.

Dans un sens, il a dû être surpris par la réponse qu'il avait imaginée.

Jig ressent la même chose, même s'il ne le dit pas à voix haute. C'est la seule grande différence à laquelle je peux penser entre ici et mon ancien continent.

"Les bêtes magiques sont attirées par le pouvoir magique généré par le rassemblement de nombreux humains. Il y a une limite à la distance de détection, mais elle doit être suffisamment large pour inonder la zone environnante de bêtes magiques."

"Mais attendez. Comment expliquez-vous pourquoi les grandes villes ne sont pas attaquées ?"

S’il détecte un endroit où se concentre une grande quantité de pouvoir magique, cela signifie qu’une ville avec une population supérieure à un certain niveau ne peut même pas exister. Cependant, en réalité, il n'y a pas beaucoup de monstres qui attaquent activement les Harians, et en fait, ils sortent et les battent pour des raisons de ressources.

"Si vous êtes juste là, il n'y a pas de problème. Mais quand il s'agit de combat, vous libérez votre pouvoir magique et tout jetez, n'est-ce pas ? Je ne vois pas cela comme la cause première de l'attraction des monstres."

"...Quand un grand nombre d'humains ont activé leur pouvoir magique d'un seul coup, les bêtes magiques qui ont senti cela ont été invoquées ?"

Shania, qui avait renversé le flacon à cause de la supposition de Saoirse, regarda Jig avec nostalgie.

Il semble aimer beaucoup le miel, mais malheureusement il n'a qu'une seule bouteille. Cependant, comme c'est cher, je n'essaierais pas d'en faire une bouteille entière.

Les épaules de Shania s'affaissent tandis que Zig secoue la tête.

"Oh. Comme des fourmis grouillant autour du miel, j'ai été attiré par le pouvoir magique. Maintenant que j'y pense, il y a quelque temps, j'ai rencontré une magie incroyable !"

"..."

Voyant le sourire diabolique, Jig tourna son regard sur le côté, son expression se durcit sans dire un mot.

L'expression de Saoirse a soudainement changé par rapport à son expression détendue, et la sueur coulait de son front et sa bouche s'est raidie.

"Peut-être que c'est ma faute...?"

"Peut-être pas, c'est vrai. Je suis coupable de la même chose, mais... eh bien, ce n'est pas grave. Je suis un peu préoccupé par la mort d'un être humain, n'est-ce pas ?"

"S'il vous plaît, ne faites pas ça avec moi ! Contrairement aux chômeurs comme vous, j'ai un poste ! S'ils découvrent que c'est de ma faute, je pourrais être rétrogradé..."

Saoirse est troublée et Shania penche la tête avec curiosité.

Même si elles sont toutes les deux sorcières, il existe une grande différence dans leurs perceptions entre Saoirse, qui a décidé de vivre dans le monde des humains, et Shania, qui est presque une recluse.

C'est un péché terrible dont on ne peut pas s'en sortir sans le savoir. Si c'est de notoriété publique.

Mais on ne peut pas blâmer Jig pour ça. C'est vrai qu'elle l'a aidé, mais il ne pouvait pas se permettre de faire preuve de complaisance dans un combat entre sorcières.

"Si vous ne le dites pas, ils ne le découvriront pas, donc c'est fou. La raison pour laquelle les bêtes démoniaques se rassemblent est généralement inconnue... bien qu'il puisse y avoir certaines personnes qui s'en rendent compte d'une manière ou d'une autre à partir de la situation. De toute façon, ils ne peuvent pas l'essayer, et il n'y a aucune chance, donc ils ne le découvriront pas. "

Shania murmura diaboliquement d'un ton désinvolte.

Il n’y a certainement aucune preuve qu’ils l’aient fait. Ils ont l’air d’êtres humains d’une beauté terrifiante, et qui aurait pu imaginer que deux personnes seulement pourraient utiliser la magie pour invoquer des bêtes démoniaques ?

"Et si la même quantité de pouvoir magique que pendant la guerre avait été générée et que des bêtes démoniaques étaient arrivées, alors quelque chose comme ça n'aurait pas dû se produire. La ville est comme une décharge de toute façon, donc je suppose que je n'ai pas de chance cette fois."

"……sûrement"

Saoirse semble avoir retrouvé son calme alors qu'elle essuie sa sueur et marmonne : « Tout ira bien tant que je ne me fais pas prendre. »

La mettant de côté, Jig demande ce qu'il pense.

« Est-il vrai que la taille du troupeau est plus petite que celle d'origine ?

"Je n'en sais pas grand-chose, mais la guerre n'est-elle pas quelque chose qui dure des jours ? Nous ne nous sommes battus que quelques minutes... et s'il n'y a qu'autant de personnes que Zig-kun et les autres peuvent en gérer, alors on peut dire sans se tromper que la taille du groupe est beaucoup plus petite que celle d'origine."

«J'ai été soulagé d'entendre cela.»

Je me suis senti soulagé lorsque j'ai entendu la réponse que je voulais.

Il essaie d'emprunter l'aide de Shania car sa situation actuelle est déjà difficile. Ce n’est pas une blague que d’autres bêtes démoniaques arrivent.

De plus, être attiré par le pouvoir magique peut conduire à un bourbier si vous franchissez une certaine ligne.

Afin de faire face à un grand nombre de bêtes magiques, un grand nombre d'aventuriers sont envoyés, et en utilisant tout leur pouvoir magique pour combattre, ils attirent encore plus de bêtes magiques... C'est un cercle vicieux que je ne veux même pas imaginer.

Dans cette optique, le pire aurait pu être évité.

"Mais comme il y a eu une collision avec une magie assez puissante, il est possible que cela aille plus loin qu'une simple guerre... Peut-être que cela a même amené les bêtes démoniaques à commencer à faire du bruit à divers endroits. Je suis sûr que cela a eu un impact sur l'habitat des bêtes démoniaques."

C'est là que j'ai été soulagé.

S’il avait fait quelque chose de mal, on suggérerait qu’il aurait pu affecter la répartition du pouvoir des bêtes démoniaques sur le continent, et même Jig avait l’air pâle.

"...Shania"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il n'y a pas besoin de dire quoi que ce soit à ce sujet. D'accord ?"

Avec un sourire malicieux sur le visage, elle décroisa les jambes et se pencha en avant pour regarder le gabarit.

"Euh... essayons avec un pot de miel."