Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Les abeilles lame utilisent leurs puissantes mâchoires pour démembrer et transporter leurs proies.

Ils sont relativement petits parmi les bêtes magiques, et comme ils ont la capacité de voler, ils ne peuvent pas transporter beaucoup de choses à la fois.

La lame sur sa queue est utilisée pour ajouter de l'élan à son vol lors des attaques, et elle ne semble pas adaptée à une utilisation comme une scie.

Ils démontent habilement les pattes avant et les mâchoires, puis transportent de grandes parties comme le torse en vrac comme des boulettes de viande jusqu'au nid.

C'était une écologie assez intéressante, mais ce serait impoli d'en parler, donc je vais le garder pour moi.

Comme il y avait de la nourriture fraîche à proximité, il était facile de détecter l'emplacement de l'abeille lame, de sorte que la vitesse de progression ne ralentissait pas.

J'ai continué à marcher, mais le nombre d'abeilles lames n'a pas augmenté davantage et j'ai atteint le point de rencontre du groupe qui tournait du côté opposé.

"On dirait que nous sommes arrivés tôt. Faisons une petite pause."

Suivez les instructions de Norton et prenez une position confortable.

Malgré cela, personne n’a pu se détendre complètement et l’atmosphère est restée tendue.

Norton s'approcha de Jig, qui se reposait contre un arbre.

"Récemment, les monstres se comportent un peu bizarrement."

Après avoir refusé de la main, il enfonça la grande épée dans le sol, s’appuya contre la poignée et commença à parler.

« Je ne sais pas parce que je ne connais pas grand-chose aux bêtes démoniaques, mais est-ce vrai ?

"Il n'y a pas vraiment de problème à propos de chacun d'eux. Je suppose que c'est inhabituel qu'ils se produisent les uns après les autres comme ça."

Norton compte en croisant les doigts.

"Un requin fantôme, un essaim d'insectes à griffes fous, un insecte démoniaque parasite du casque Azure Twin, un dragon marteau-piqueur et un démon à trois visages qui se sont éloignés de leur habitat naturel... Ce cas n'est-il pas un peu différent puisque l'abeille lame était une catastrophe d'origine humaine ? De toute façon, il est impensable que quelque chose d'anormal se produise en si peu de temps. "

"...Hmm, c'est définitivement beaucoup."

"Je pense que ces événements sont liés."

"N'est-ce pas un peu prématuré ? Il y a forcément des coïncidences."

"Il est impossible qu'autant d'anomalies soient sans rapport, même si ce n'est qu'une ou deux. Il doit y avoir quelque chose de connecté."

"...Je vois."

Norton partage avec enthousiasme ses spéculations sur une série d'événements inhabituels.

De temps en temps, j’essayais de guider subtilement les suppositions vers après-demain, mais malheureusement cela n’a jamais fonctionné.

"..."

J'ai déplacé mon regard avec désinvolture et j'ai mémorisé la distance de son arme, la longueur de sa foulée, etc.

D’ici peu, la personne impliquée dans tous ces incidents sera probablement révélée. Nous devons être prêts lorsque « ce moment » viendra.

Il y a une grande différence dans ce que vous pouvez faire si vous disposez ou non d’informations préalables.

Quand je me suis battu avec Elsia et les autres auparavant, j'ai été blessé à cause de ça.

Il semble que je pourrai voir comment il se bat aujourd’hui, donc c’est une bénédiction déguisée.

Zig cherche déjà à combattre Norton.

D'après mon expérience passée, je n'ai jamais eu d'excuse dans une situation comme celle-ci, donc c'est compréhensible.

Ne serait-il pas possible de résoudre la crise financière si tout le monde était licencié et déshabillé, à titre de nuisance ?

Cette tentation me traverse l’esprit, mais j’arrive à m’en débarrasser.

Peu importe si c'est ce qui s'est produit à la fin, mais si vous visez simplement cet objectif, vous vous retrouverez avec beaucoup de choses.

Pendant qu’ils faisaient cela, il semble qu’une autre équipe qui s’était séparée les ait rattrapés.

Arrêtez de dire des bêtises et retournez au travail.

"Vous êtes en retard. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Nous avons trouvé un survivant en chemin, alors nous l'avons transporté."

Une légère acclamation éclate parmi les aventuriers à l'annonce de leur survie, que l'on pensait désespérée.

"Bien... combien de personnes ?"

"Ils étaient six. Ils se sont blessés aux jambes juste après que le tumulte ait éclaté, et ils pensaient qu'ils ne pourraient pas s'échapper. Il semble qu'ils aient utilisé la magie pour creuser un trou et se cacher."

J'ai haussé les épaules et j'ai ri, pensant que j'étais sur le point de passer par ce trou et de faire toute une histoire.

« J'ai entendu dire que les abeilles blanches font des nids sous terre, mais ne peuvent-elles pas creuser des trous ?

J'ai interrogé l'éclaireur de Shibashikuru à proximité sur mes doutes.

Il fut momentanément effrayé par le physique de Jig alors qu'il s'approchait, mais il semblait m'avoir vu parler à Norton plus tôt et me l'avait expliqué soigneusement.

"Toutes les abeilles n'ont pas cette forme. Celles qui sont habituellement absentes sont les abeilles soldats qui prennent de la nourriture et exterminent les ennemis étrangers. Elles ne sont pas adaptées pour creuser des trous. À l'intérieur de la ruche, il y a des abeilles ouvrières dont le rôle est de creuser des trous et de renforcer la ruche. Je n'en ai jamais vu non plus."

"Il ne semble certainement pas qu'il soit adapté pour vivre sous terre avec cette queue. Je suppose que les bêtes démoniaques partagent également des rôles... Merci de m'avoir sauvé."

Je dis merci et je pars.

Après avoir échangé des informations avec les escouades divisées, Norton appelle tout le monde à partir.

"L'équipe de transport attendra ici, soignera les blessés qu'elle trouvera et les transportera jusqu'à la guilde. L'équipe de recherche se déploiera sur le côté et cherchera des survivants. ... Assurez-vous simplement de garder un œil sur la zone en contrebas. Il se peut que des personnes creusent des trous comme elles l'ont fait plus tôt."

En d’autres termes, il s’agit désormais d’écraser les poux.

Le gabarit revient à Saoirse et les aventuriers se répartissent en un groupe de personnes qui travaillent habituellement ensemble.

"D'accord, commençons la recherche..."

Norton, qui était sur le point de donner un ordre, s'arrêta de bouger.

Les aventuriers le regardent pour voir si quelque chose s'est passé.

"Norton, quelque chose..."

"Calme"

Norton s'arrête lorsque ses amis essaient de lui parler.

Son regard reste fixé sur l’intérieur, sans bouger le moins du monde.

"M. Jig?"

Et Jig a également remarqué le changement.

"...C'est mauvais."

Des sueurs froides coulent sur son front.

Ce qui parvient à mes oreilles, c’est le bruit sourd du vent.

C’était le bruit même d’innombrables ailes battant pour gagner en flottabilité.

Il y eut un bruit de raclement à travers les arbres.

Quand je les ai regardés, j'ai vu plusieurs personnes courir vers moi avec des regards frénétiques sur leurs visages.

"----Évacuation!!"

Norton crie et il apparaît en même temps.

nuages ​​noirs

Une collection qui mérite d'être décrite comme telle.

Le nuage noir, composé d’innombrables points noirs de la taille de petits enfants, se déplace de manière ondulante tout en produisant un son grave et profond.

Un essaim d’abeilles lames qui est soudainement apparu et a couvert mon champ de vision s’est dirigé droit vers moi.

« Saoirse, le mur ! »

"Oh!"

Saoirse, qui a compris le but du cri de Jig, a immédiatement scandé.

Appuyez une main sur le sol et utilisez la technique.

Immédiatement, le sol gonfle et un immense mur se crée.

Cependant, l’adversaire vole dans le ciel. Même si c'est grand, ce n'est pas quelque chose que l'on peut faire avec un seul mur. Si vous le contournez ou sautez par-dessus, c'est fini.

Le but est d’attirer l’attention.

Hormis l'équipe de recherche qui s'apprêtait à repartir, l'équipe de transport qui avait installé son campement sur place et s'apprêtait à repartir n'avait ni le temps ni la préparation mentale pour s'enfuir.

Si nous continuons à fuir, ils seront anéantis.

À en juger par cela, Zig a demandé à Saoirse de construire un mur pour cacher physiquement et visuellement l'équipe de transport, les empêchant de devenir la cible de l'abeille lame.

"Oh!"

Ils se déplaçaient rapidement alors qu'ils se répartissaient pour chercher.

Comprenant tardivement les intentions de Jig, ils se dispersent, attirent l'attention des abeilles lames et commencent à les séparer de l'équipe de transport.

L’équipe de recherche composée de dix personnes s’est dispersée dans trois directions.

Courez en attirant les abeilles à lames avec la combinaison de 6, 3 et 4.

Zig, Saoirse, Norton et les trois autres aventuriers qui se sont enfuis.

L’essaim d’abeilles lames se balança comme s’il était perdu parmi les proies dispersées, puis commença à courir dans une direction.

« Merde, je ne tweete pas ! »

Est-ce parce qu’ils sont si nombreux, ou sont-ils simplement obsédés par la proie qu’ils poursuivaient en premier lieu ?

L'essaim d'abeilles lames me poursuivait avec le bruit de leurs ailes qui me donnait la chair de poule.

"Les gars, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Norton interroge les aventuriers qui l'ont rejoint.

Un homme habillé en épéiste, un homme avec un arc en bandoulière et une femme portant une robe de style magicien.

Les trois aventuriers pourchassés étaient tous jeunes, mais ils ne semblaient pas débuter.

"Je-je me cachais, mais un autre gros monstre m'a trouvé...!"

"Ce son a attiré toutes les abeilles à lames de la région ! La plus grosse a été attaquée par les abeilles à lames et a été détruite en un rien de temps !!"

Répondez dans l'ordre de l'archer et de l'épéiste.

La femme qui semble être une magicienne n'en a probablement pas la force, mais elle semble essoufflée et n'a même pas le temps de répondre.

« Y a-t-il d'autres survivants ?

"Je ne peux pas me le permettre ! Je pense qu'il a vécu un bon bout de temps, mais je ne sais pas combien !!"

Il semble que la pire situation d’extinction totale ait été évitée.

Mais pour l’instant, je n’ai pas le temps de me réjouir de la bonne nouvelle.

« Saoirse, peux-tu utiliser la magie ?

"Eh bien, je ne peux pas le faire en courant!"

Chanter en courant demande beaucoup de force physique et de capacité pulmonaire. Saoirse a grandi dans la forêt, ce n'est donc pas comme si elle manquait de force physique, mais elle n'a pas assez de force pour chanter en courant.

Cependant, ce n’est pas un adversaire qui peut être combattu avec une épée.

Peu importe vos compétences, vous serez simplement écrasé et tué devant autant de personnes.

Même avec la technique de Saoirse, il finirait par être englouti lors du deuxième chant.

Peu importe que vous soyez un mercenaire chevronné ou une sorcière la plus puissante, vous ne pouvez pas résister à un nombre écrasant de personnes qui n'ont pas peur de la mort.

Zig et Norton parviendront peut-être à s'en débarrasser, mais je ne peux pas les laisser derrière moi. Même s’ils ont causé des problèmes, eux aussi sont la cible des secours.

Puisque vous l'avez reçu au travail, l'abandonner est votre dernier recours.

"Je vais le porter!"

"Eh, wow, kyaa !?"

Je la soulève alors qu'elle court à côté de moi et la soulève sur mon épaule gauche pour que sa tête soit derrière moi.

Elle laissa échapper un joli cri alors qu'elle était soudainement soulevée, mais je n'eus pas le temps d'y prêter attention pour le moment.

Je l'ai porté de la manière la plus stable possible et je l'ai tenu avec un bras pour maintenir ma vitesse de course.

"Je vous laisse le soin d'intercepter!"

"...Je vois ! S'il vous plaît, laissez-moi faire !"

Après avoir pris une courte inspiration, Saoirse commence à chanter de la magie.

D’innombrables lances rocheuses sont générées autour d’eux avec une forte odeur âcre.

"Ne soyez pas timide, tirez !"

En même temps que les paroles de Zig, ils furent relâchés d'un seul coup.