Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Un carreau est tiré vers la tête du gabarit.

Cela ne peut être évité. Vous pouvez entreprendre deux actions : défendre ou attaquer.

Zig a choisi les deux.

"Oh!"

Au même moment où le carreau était tiré, Jig retirait le couteau de sa taille et effectuait un lancer à basse main.

Bloquez le boulon qui s'approche de votre tête avec votre bras gauche.

J'avais déjà remarqué qu'il n'était pas renforcé par la magie, donc il ne transperçait pas la tête ni le bras.

Pourtant, la force générée par la corde tendue était forte, et le boulon court, qui semblait être destiné à un usage humain, était profondément percé dans le bras gauche de Jig.

Avec un impact, le carreau transperce la chair et le sang coule de cet endroit.

Jig grimaça à la sensation d'un corps étranger pénétrant dans son bras gauche et à la vive douleur arrivée tardivement.

"Gwaa !?"

Contrairement à Jig, qui n'a pas élevé la voix, l'homme qui lui tirait dessus a crié.

En un instant, Jig lança un couteau qui coupa la corde de l'arbalète et s'enfonça profondément dans l'épaule gauche de l'homme. J'ai visé le cou, mais il semble que j'étais pressé et que j'ai raté la cible.

C’était quand même génial que les projectiles soient bloqués.

L'homme a tenté par réflexe de le retirer, mais la lame dentelée au dos du couteau s'est enfoncée plus profondément dans la plaie, le faisant crier et le lâcher.

Tout cela s'est produit d'un seul coup.

Des cris s'élevèrent de la part du jeune personnel de la guilde et des aventuriers en herbe qui comprirent enfin la situation.

Les aventuriers, habitués aux situations difficiles, ont pris leur garde lorsque Jig a soulevé le bureau d'un coup de pied, et au moment où ils ont réalisé que l'attaquant visait Jig seul, ils avaient déjà commencé à battre en retraite pour échapper à la ligne de vue. Pour ceux qui se déplacent rapidement, des techniques de protection sont utilisées pour éviter les balles perdues.

Les employés les plus âgés traînent le plus jeune sous le comptoir de la réception et tentent de comprendre eux-mêmes la situation.

J'ai aperçu Saoirse, incapable de bouger alors qu'elle était poussée par les aventuriers qui s'étaient retirés vers la réception.

"Ennemis des humains ! Humains et non-humains qui se croisent avec des péchés capitaux !!"

La personne à l'autre bout du fil criait quelque chose, mais ce n'était pas ce qui l'intéressait. Après avoir confirmé qu'elle était en sécurité, Jig sortit momentanément la tête du bord de la table et regarda l'ennemi.

Dès que j'ai tourné la tête en arrière, un deuxième coup de feu a été tiré à ma poursuite.

Le nombre d’ennemis que j’ai confirmé était de six, et il y en avait un que je n’avais pas réussi à tuer plus tôt.

Tous sont armés d’arbalètes et d’épées accrochées à la taille. La distance est de quinze mètres.

Avec un gabarit, vous pouvez réduire la distance en une respiration et demie, mais quelle que soit la vitesse à laquelle vous courez, il est plus rapide pour l'autre côté de tirer.

S'il s'agissait d'un autre aventurier, il aurait été capable de faire n'importe quoi en déployant des techniques défensives telles que des éclairs non améliorés, mais Jig ne peut même pas utiliser la magie simple.

Même si vous essayez de réduire la distance tout en les renversant, six personnes à l’intérieur, c’est trop.

(C'est gênant)

Les faiblesses évidentes de Jig sont les chiffres et les projectiles. Une programmation qui les frappe avec précision tous les deux.

Les autres aventuriers semblent simplement regarder de côté sans s'impliquer.

Mon adversaire ne se rapproche pas pour profiter de la distance, mais je le sens progressivement s'étendre.

Si vous faites face à un adversaire avec des missiles répartis horizontalement, ce n'est pas une bonne idée de foncer en utilisant la table comme bouclier.

"Alors...!"

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai sauté de la table qui me servait de bouclier.

Les arbalètes sont bientôt pointées sur eux, mais les hommes ne sont pas assez habiles pour attraper le gabarit lorsqu'il se déplace latéralement.

J'ai esquivé trois coups de feu et attrapé une autre table pour attraper trois autres coups de feu qui ont été tirés plus tard.

Pendant ce temps, les trois premières personnes ont commencé à recharger, il n'y a donc pas assez de temps pour courir vers elles.

(C'est assez)

Concentrez-vous sur le maintien du bord de la table avec votre main droite.

Les cinq doigts de Jig s'enfoncèrent dans la table en bois robuste qui absorbe l'énergie magique.

Une table pouvant facilement accueillir six personnes a été soulevée avec un bras droit et basculée.

« Hmph ! »

Lorsqu'il la releva, faisant un bruit glacial, la table tourna autour du gabarit et fut lancée sur les hommes.

"Euh, wow !?"

La table ronde, tournant comme un frisbee, heurta les hommes qui chargeaient les boulons. Même après que trois personnes y aient été jetées, la force du lancer ne s'est pas arrêtée et l'objet a été projeté contre le mur.

D'ailleurs, certains aventuriers qui regardaient de côté ont également été pris dans l'incident, mais ils n'étaient pas morts, donc c'est bien.

"Bonjour, hérétique!"

Les assaillants ont été surpris, mais étonnamment, ils ont rapidement récupéré.

Les trois autres, enragés, tirent des éclairs sur Jig.

Cependant, il n'est pas possible d'arrêter le gabarit avec la force de suppression réduite de moitié.

Esquivez, attrapez et jouez.

Tout en évitant le premier coup, Jig dégaine son épée à double tranchant et renverse le deuxième coup qui suit.

Le gabarit a couru tandis que le sol sur lequel je marchais craquait.

Voyant le gabarit approcher, l'adversaire tente de passer au combat au corps à corps, mais il est trop tard.

L'homme jette son arbalète et cherche une épée, mais le poignarde à la poitrine.

Avant de pouvoir me débarrasser de l’homme qui hurlait d’agonie, je suis passé à l’ennemi suivant. Laissez l'homme pendu et décapitez-le avec l'autre lame.

L'épée à double tranchant du dragon recouvert de cristaux de sang semblait avoir une bonne netteté, et au lieu de la déchirer en morceaux, elle était capable de la couper fermement.

Le coin de la bouche de Jig se soulève légèrement lorsqu'il voit le cou exposer sa surface nette.

"Il y a un monstre !"

Le dernier restant crie et attaque.

Jig attrapa le cadavre agenouillé sans tête par la poitrine et le lança sur l'homme qui le chargeait.

La lame rouge-noire transperça le cadavre sans tête de l'ennemi, qui s'arrêta de bouger après avoir été touché de plein fouet par la masse d'une seule personne.

"Gah !?"

Une épée à double tranchant qui a transpercé trois humains à la fois. Une grande quantité de sang s’est répandue, colorant la lame rouge-noir en rouge.

Le dernier homme respirait encore en raison de la blessure par balle à l'abdomen.

"Gi, tu... tu es un monstre à peau humaine... J'en suis sûr, Kahyu ! Je pèle...!"

Les yeux injectés de sang, il jette un sort à Jig.

Mais hélas, comme il y avait deux ingrédients en brochette devant lui, tout ce qu’on pouvait entendre était un gémissement étouffé.

Jig accroche son pied sur la carcasse la plus proche de lui et la retire d'un seul coup, comme s'il arrachait un morceau de yakitori d'une brochette. Des cadavres pliés tombaient sur le sol comme des dominos.

"...Je ne m'attendais pas à ce que la guilde fasse ça en pleine journée. Ils me détestaient aussi."

Saoirse se précipite à travers les vagues de monde vers Zig qui hausse les épaules.

"M. Jig ! Est-ce que ça va ?"

"Ce n'est pas une blessure grave. Puis-je demander des soins ?"

"Tout de suite... tout de suite. Alors, qu'est-ce que c'est exactement... ?"

Si vous le retirez, la pointe de la flèche creusera la chair et rendra la blessure plus profonde.

Le gabarit frappe l'arrière du boulon coincé dans son bras gauche, le fait pénétrer, puis coupe la lame et la retire.

Avant que le saignement ne s'aggrave après l'avoir retiré, Saoirse a appliqué une technique de récupération pour arrêter le saignement.

Jig prit finalement une pause tandis que la douleur s'atténuait ainsi que la sensation de chaleur.

"On dirait que tu ne sais pas. Eh bien, je peux imaginer."

Les infidèles que criaient les assaillants se croisent avec des péchés capitaux... N'importe qui peut comprendre sa position rien qu'en écoutant cela. Les aventuriers l’ont probablement compris aussi, c’est pourquoi ils sont restés à l’écart.

Pendant que j'étais soigné, un employé de la guilde s'est approché de moi.

C'est un homme d'âge moyen avec des cheveux gominés et des lunettes. À l'insu de Zig, qui était inconscient, c'était le même employé de la guilde qui l'avait soigné lorsqu'il avait été blessé auparavant.

"Je m'appelle Kirk Wright. Je suis le vice-président de la guilde Harian. Je suis désolé, mais je suis actuellement en traitement, mais pourriez-vous s'il vous plaît me parler ?"

"Zig Crane. Il travaille comme mercenaire."

L'homme, Kirk, m'a regardé avec un air méthodique.

"Euh, mercenaire."

Kirk, qui semble se consacrer au travail de bureau, ne bouge pas du tout, même face à un gabarit.

Peu importe comment on le regarde, ce n'est pas un combattant, mais même s'il y a un cadavre horrible gisant juste à côté de lui, il ne bouge même pas un sourcil, donc il semble plutôt habitué à la situation. Il n'est que vice-président de la guilde.

Kirk ramassa la tête sur le sol et la pointa vers Zig.

Mes yeux rencontrèrent les yeux écarquillés de la tête décapitée, qui dégoulinait encore de sang.

"Qu'est-ce que cela a à voir avec toi?"

"Il n'y en a pas."

"Avez-vous la moindre idée d'avoir été attaqué?"

"Il n'y en a pas."

C'est un mensonge. Loin d’être une supposition, c’est presque une certitude.

Cependant, il serait gênant de faire tout son possible pour soulever des doutes, alors je les ai laissés passer sans le savoir. Puisqu’ils ne sont pas directement impliqués, il est possible d’induire en erreur en ne le sachant pas.

En entendant la réponse de Zig, Kirk jeta la tête coupée sur le cadavre et ajusta silencieusement ses lunettes.

"Je vois... pouvons-nous parler un peu à l'étage ? On dirait que nous pouvons avoir une conversation plus fructueuse."

"Ce n'est pas une mauvaise suggestion, mais... malheureusement, je n'ai pas le pouvoir de décider."

Apparemment, ce niveau de mensonge a été révélé. Ce type de mouvement peut faire exactement cela, donc je ne suis pas vraiment surpris.

À l'invitation de Kirk à changer de place, je hausse les épaules et regarde Saoirse, et tout en vérifiant le bras traité, j'essuie le sang de l'arme avec les vêtements du cadavre et commence à le nettoyer.

Kirk regarde Jig pendant un moment alors qu'il termine son histoire et commence à nettoyer son arme, mais lorsqu'il se rend compte qu'il n'a plus envie de lui répondre, il appelle Saoirse.

"C'était Saoirse-kun. J'ai entendu des rumeurs à ton sujet. Tu sembles pouvoir être un aventurier très talentueux. Pourrais-tu s'il te plaît me raconter ton histoire après ça ?"

Elle leva un peu les yeux, réfléchit, puis sourit.

Elle a une belle expression qui captive son entourage, mais ses yeux bleus ne sourient pas du tout.

« Une histoire qui prend juste le temps de cet aventurier prometteur… Ça m’intéresse, n’est-ce pas ?

"... Ce ne sera pas le montant total, mais je vous paierai ce que vous gagnerez aujourd'hui. Et ça ?"

Saoirse répondit avec satisfaction alors que la voix de Kirk devenait un peu plus lourde.

Saoirse est également devenu plus fort.

Alors qu'il enroulait le tissu autour de la lame, Jig était parfaitement conscient de sa croissance.