Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

Si la chasse aux monstres est le premier champ de bataille d'un aventurier, il n'est pas exagéré de dire que la zone située devant le tableau d'affichage où les demandes sont affichées est son deuxième champ de bataille. Les personnes aux yeux écarquillés, quel que soit leur sexe, regardent le formulaire de demande comme un monstre carnivore visant sa proie, rivalisant avec les autres pour obtenir une meilleure demande.

Même parmi les demandes adaptées à leurs capacités et à leurs domaines d’expertise, ni les nouveaux arrivants ni les anciens combattants ne recherchent quelque chose qui leur rapportera plus d’argent.

Leur accord tacite est qu'il est interdit d'amener plus d'une personne devant le tableau d'affichage. Ni les aventuriers ni la guilde ne pouvaient supporter que les fêtes se déroulent une à une. Naturellement, ils devaient décider rapidement s'ils acceptaient une demande, et ceux qui semblaient plongés dans leurs réflexions devant le tableau d'affichage ne pouvaient pas se plaindre même s'ils étaient expulsés.

"Mmm...?"

Même si son apparence n'était pas à sa place, Saoirse s'était admirablement adaptée à son environnement.

Même si elle est naïve, elle n’est pas stupide, et une fois qu’elle s’y est habituée, sa vitesse de traitement n’est pas à la hauteur de la personne moyenne. Comme s’il regardait le contenu du formulaire de demande étalé de manière encombrée, il pouvait instantanément discerner les récompenses et les objets avec des valeurs d’évaluation élevées.

Étant donné que de nombreux aventuriers ne sont pas instruits, le contenu écrit dans le formulaire de demande est simple et rationalisé. Vous êtes censé demander à la réception les détails de votre demande. C'est un peu compliqué, mais c'était une décision de dernier recours de la part de la guilde, car omettre cela entraînerait de fréquents malentendus et une augmentation du travail.

Lieu, objectif, numéro, récompense, note.

Alors que Saoirse les regardait du coin de l’œil, elle ressentit un étrange sentiment de partialité. Ma conscience s'écarte momentanément de l'inconfort, mais je n'ai pas le temps d'y penser pour le moment. Même les femmes peuvent se faire botter les fesses sans pitié si elles s'arrêtent trop longtemps, ce qui met leur vie en danger.

"C'est ce que j'ai décidé!"

"Ah..."

Parmi les nombreuses demandes, choisissez celle qui a le montant et la valeur d'évaluation les plus élevés parmi les demandes que vous pouvez recevoir actuellement.

脇にいた男性冒険者が先を越されたとばかりに間の抜けた声を出していた。彼は悔しそうにシアーシャが手にしている依頼書を見ていたが、すぐに切り替えて次の依頼を探す。一度手にした依頼書を奪うような真似をすればギルドからの印象が悪くなり、評価値の低下に繋がるためだ。

Son butin en main, Saoirse s'éloigna d'un pas digne et se dirigea vers la réception.

"Ici, s'il vous plaît."

"Oui, j'ai accepté."

Il semblait que Cyan n'était pas en service aujourd'hui et qu'Aoi était à la réception.

Elle jette un coup d'œil au formulaire de demande qu'elle a reçu et prépare immédiatement le formulaire de demande approprié.

« Êtes-vous sûr de cette demande ?

"C'est bon"

Tout d’abord, Aoi vous donnera une explication détaillée de la période de demande et des précautions.

Après avoir terminé l’explication, j’ai remis ma carte de guilde pour confirmer mon identité. Après avoir confirmé qu'il n'y a aucun problème avec la demande reçue et la note de la personne, le candidat signe le formulaire de demande pour finaliser l'acceptation.

Aoi m'a appelé alors que je lui remettais la copie de la demande.

"... Il s'agit d'une demande quelque peu à haut risque. Il y a une possibilité de rencontrer une bête démoniaque de haut rang, alors soyez prudent."

La voix de Saoirse semblait inquiète pour elle, ce qui était inhabituel pour quelqu'un qui ne montre généralement pas beaucoup d'émotion.

Même si elle semble froide, elle est en réalité humaine. Elle est en couple avec quelqu'un et s'inquiète pour Saoirse, qui est du même sexe et apparemment du même âge qu'elle.

しかしアオイには悪いが、シアーシャは他人に心配されるということに言いようのない嬉しさを感じていた。

"Oui, je ferai de mon mieux !"

Ma voix rebondit inconsciemment. amusant. Je peux le dire clairement.

Il y a tellement de choses que je veux faire et chaque jour est très intense. Mon cœur est excité par les jours intenses qui dépassent de loin les 100 années que j'ai vécues jusqu'à présent.

Saoirse se dirigea vers Zig, retenant consciemment ses pas qui étaient sur le point de sauter.

"Alors, quelle est ta prise cette fois?"

L'emplacement est à proximité d'une zone minière. Les deux se sont téléportés à Fuel Rock Mountain, mais au lieu d'entrer dans la montagne rocheuse, ils se sont retournés. Si vous revenez sans entrer dans la zone minière, vous continuerez vers Strigo.

Jig a suivi Saoirse avec un porteur équipé d'une technique de lévitation, dos à la mine.

La plate-forme de chargement est chargée de médicaments et de nourriture, mais on a l'impression que c'est un peu trop lourd à digérer pour deux personnes. Est-ce que cela prend quelques jours ou y a-t-il une autre raison ?

"Ce n'est pas une demande pour vaincre une bête démoniaque spécifique. Il y a une carrière de pierre derrière la montagne Fuel Rock, et avant-hier, la carrière a été attaquée par une bête démoniaque. Bien sûr, les aventuriers qui les escortaient ont riposté, mais il semble que quelqu'un ait été blessé lors de cette attaque... Notre travail est de protéger les artisans et les transporteurs de pierres."

"Gardien... juste nous deux ?"

Jig ne put s'empêcher de laisser échapper.

Puisqu’ils extrayaient de la pierre, il devait y avoir un certain nombre de personnes, et pour les protéger ainsi que la pierre, il faudrait plus de personnes qu’ils n’en étaient capables. Peu importe vos compétences, il y a une limite au nombre de personnes que vous pouvez protéger avec Jig et Saoirse.

"Non, il semble qu'il y ait déjà un groupe d'aventuriers devant nous. Nous avons une force de secours et transportons de la nourriture qui risque de s'épuiser en raison du calendrier prolongé... Aoi-san a dit qu'il semble que beaucoup de bêtes magiques soient apparues dans la région de Strigo ces derniers jours."

Selon Saoirse, le formulaire de demande contenait de nombreux éléments liés à Strigo.

Le tableau d'affichage de la guilde n'est pas seulement un endroit pour répondre aux demandes, mais aussi une source d'informations diverses. Que manque-t-il et que faut-il ? Vous pouvez le constater en regardant les tendances dans les formulaires de demande, et il est également évident où les bêtes magiques apparaissent fréquemment.

« Si tout se passe comme prévu, les travaux devraient être terminés cet après-midi, nous prévoyons donc de déménager dès notre arrivée. »

Il faut environ une demi-journée pour passer de la tablette de pierre de téléportation à la carrière. Le transport des pierres prendrait trois fois plus de temps, mais si vous n'avez pas de jours de congé, vous arriverez avant minuit. Cependant, les transporter dans des endroits où des bêtes démoniaques apparaissent en pleine nuit n’est rien d’autre qu’un suicide. En réalité, si nous campons au crépuscule et commençons à nous déplacer à l’aube, nous devrions pouvoir rentrer demain à midi.

"Je comprends."

"C'est ma première demande d'escorte. Avez-vous une idée de ce que vous ressentez, M. Jig ?"

Saoirse donne un coup de coude à Jig en plaisantant. Cependant, il est très différent de Jig, dont le but principal est d'aider dans la vie quotidienne et d'éliminer les obstacles, plutôt que de protéger directement.

Zig baissa la voix comme s'il était un peu menaçant et pointa ostensiblement Saoirse avec un visage sérieux.

"Faites attention, d'accord ? Les gens ordinaires sont bien plus vulnérables que vous ne le pensez. Si vous ne faites pas attention, même une pierre de la taille d'un poing qui vous frappe la tête pourrait vous tuer."

"Encore une fois... tu plaisantes ?"

Saoirse riait au début, mais lorsqu'elle vit le visage sérieux de Zig, elle réalisa que ce n'était pas un mensonge et pâlit.

En fait, il serait très dangereux pour les gens ordinaires qui ne peuvent pas utiliser leurs barrières défensives de manière satisfaisante de recevoir les conséquences de la magie de Saoirse. Il est tout à fait possible qu'ils soient touchés par des fragments et laissés tels quels en raison de leur faible force physique.

"...Vous devez être prudent lorsque vous contrôlez la technique."

"S'il vous plaît, faites-le. Je m'occuperai des zones voisines, donc si un monstre s'approche, vous pourrez vous concentrer sur votre défense. Il y a aussi d'autres aventuriers, alors ne vous énervez pas trop."

"Oui!"

"...Ne serait-il pas préférable de donner à la pierre la forme appropriée en utilisant la magie au lieu de se donner la peine de la découper ?"

« Par hasard, M. Jig, ne pensez-vous pas que la magie est quelque chose qui peut tout faire ? »

En me dirigeant vers la carrière, j'ai posé une question qui m'est venue à l'esprit. Si je pouvais manipuler les pierres et la terre, je pourrais construire une maison avec. Cependant, les bâtiments de la ville sont soit en bois, soit en pierre, et je pensais que les structures en pierre étaient fabriquées par magie jusqu'à ce que j'apprenne l'existence d'une carrière de pierre.

"C'est la même chose avec les techniques de récupération et les outils magiques de réchauffement, mais il y a des choses que la magie peut et ne peut pas faire. Ce n'est pas si polyvalent."

Après que Saoirse ait refusé, elle a expliqué pourquoi elle ne pouvait pas construire de maison en utilisant la magie.

Les roches et la terre créées par la magie peuvent avoir une force extrêmement puissante en fonction du pouvoir magique qui y est déversé. Cependant, sa force est temporaire et la magie qui quitte les mains du lanceur se détériore rapidement après un certain temps, jusqu'à ce qu'il ne reste plus que ses restes. Le pouvoir magique est fondamentalement instable et, à moins que vous ne lui donniez une direction, il se dissipera rapidement.

« Un jour, j’ai construit une maison en pierres et j’ai failli être enterré vivant… !

Pour une raison quelconque, Saoirse a dit fièrement quelque chose dont il n'y avait pas de raison d'être fier.

On dit qu'il a été enterré vivant pendant qu'il dormait et qu'une fois sur le point de mourir, il a construit une maison principalement en terre.

Si le sol est manipulé par magie, ne va-t-il pas se détériorer ? En réponse à la question de Jig, Saoirse parle fièrement.

"Eh bien, si vous continuez à le compresser au fil du temps, il conservera sa forme. Même dans ce cas, il ne durera pas un an, mais vous pourrez ensuite le reconstruire à nouveau."

C'est ce qu'il a dit.

Jig ne connaît pas le principe détaillé, mais il semble que la magie ne puisse pas être réalisée avec de la magie.

Tout en parlant de magie, les deux se dirigent vers la carrière où ils disent attendre de l'aide.