Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

Kirk déclare que la guilde est interdite.

Les réactions des deux personnes qui ont entendu cela ont été une fois de plus contrastées.

Jig haussa les épaules car il s'attendait à moitié à ce que cela se produise après tout...

"dents?"

En même temps que la voix, un torrent de pouvoir magique se balançait dans les cheveux de Jig alors que l'émotion qu'il n'avait pas l'intention de réprimer montait à côté de lui.

J'avais l'impression d'être sur le champ de bataille lorsqu'une balle de baliste est tombée juste à côté de moi.

Il y eut un son aigu et l'outil magique insonorisé accroché au mur éclata. Certaines pièces dépassaient et il était clairement endommagé au premier coup d'œil. Il n'y avait aucune trace de la bouilloire magique qui avait fait retentir la petite explosion, et seules les marques d'explosion sur le bureau montraient son existence.

Les deux ont été causés par une explosion due à un pouvoir magique excessif et à des dommages au sceau.

Jig fut le seul à être surpris par les dommages soudains causés à l'outil magique.

Il va sans dire que c'est Saoirse qui a provoqué tout cela, mais Kirk est à la merci des intimidations dont il est victime.

Les émotions qu'elle exprime sont le doute et la colère.

"pourquoi?"

Les cheveux de Saoirse se détachent de l'énergie magique en éruption.

Les mots qu'il prononçait avec ses cheveux noirs ondulés étaient courts, mais ce qu'il demandait était clair.

"...Les ennuis qu'il a apportés sont un désavantage pour la guilde. Je ne peux pas le laisser entrer dans la guilde puisqu'il est la cible de la religion Sumito. C'est pourquoi je n'ai pas l'intention de le laisser faire deux fois."

Kirk répondit même s'il ressentait une telle pression que ses poumons étaient sur le point de s'effondrer.

La femme qui lui faisait face avait de beaux yeux bleus, fixant Kirk comme si elle regardait un insecte. Alors que je regarde le bleu profond et infini, un sentiment de peur indescriptible monte lentement des profondeurs de mon cœur.

Des négociations avec différents grands que j’ai vécues par le passé. La pression d’une dimension différente de celle de n’importe laquelle d’entre elles le laissait perplexe, qui pouvait être considéré comme un vétéran des batailles.

"...C'est ma garde du corps."

"Je ferai équipe avec d'excellents aventuriers. Si vous avez des demandes, je les écouterai autant que possible."

(Ce ne sera pas nécessaire !)

Je supprime le sentiment de vouloir crier en raison de la crainte que je ressens et présente un plan alternatif.

Cependant, il semble que cela n’ait pas suffi à la satisfaire. Saoirse croisa les jambes et haussa le bout de ses sourcils, rendant son regard encore plus sévère.

――Quel genre de blague est-ce que quelqu'un de plus faible que moi est mon garde du corps ?

Je n'aime pas ça. Cet endroit est déjà occupé.

Le simple fait d’imaginer quelqu’un d’autre debout à côté de moi me fait saliver.

Je me mordis la lèvre à la scène qui me traversa l'esprit.

Il veut transformer ses émotions en pouvoir magique et s'en prendre à lui, mais le regard dans les yeux de Kirk l'en dissuade. J'ai choisi mes mots du mieux que je pouvais, respectant le courage de cet homme qui répondait résolument même s'il n'avait pas beaucoup d'aptitude au combat.

"Si ce n'est pas lui, ce n'est pas bon."

"...C'est le seul qui est inutile."

"Même si j'arrête l'aventurier ?"

"Au lieu de cela, nous avons décidé que ce serait une plus grande perte de se battre avec la secte Sumikin."

"...C'est hors sujet. Est-ce que tu me provoques ?"

Malgré les questions et réponses répétées, la colère de Saoirse ne fait qu'augmenter. Jig souleva légèrement ses hanches alors que son ton commençait à devenir plus dur. Voyant Kirk commencer à transpirer, j'envoie un bateau de sauvetage quand le moment est venu.

"Saoirse, attends."

"Je refuse. Tais-toi."

La tentative de Jig pour l'arrêter s'est immédiatement soldée par une réponse négative. On dirait qu'elle est vraiment énervée, et même si elle sait normalement écouter, elle est catégorique sur le fait qu'elle ne bougera pas cette fois. Le manche de la tasse à thé se détacha avec un bruit sec tandis que le pouvoir magique se dispersait.

(...Je suis vraiment content d'avoir envoyé mes gants pour entretien.)

Je ne veux même pas penser à l'explosion de ce que je porte dans ma main.

"Calme-toi. Cet homme n'est pas le genre de personne qui changerait sa décision même s'il se met en colère."

"..."

Zig la réprimande et son attention et son regard sont détournés de Kirk. Il prit une profonde inspiration comme si la pression intense s'était apaisée et il se rappela comment respirer.

Un regard calme se tourne vers Jig.

Saoirse, qui est immature et incapable de contrôler sa colère, dirige également sa colère vers Zig. Contrairement à Kirk, il est intimidé par la sorcière à bout portant sans avoir à s'asseoir entre les bureaux.

Même si elle vit depuis de nombreuses années, cela fait quand même un moment qu’elle n’a pas commencé à interagir avec les gens. Elle ne sait pas contrôler ses passions, il n'est donc pas étonnant qu'elle en fasse les frais, même auprès de ses proches.

Cela semble assez bouleversant pour elle de se voir attribuer une autre personne. Mais je ne me sens pas mal.

S'il n'était pas trop vaniteux, il serait capable de la calmer s'il avait confiance en lui.

Cependant, Jig plisse les yeux lorsqu'il reçoit le regard cinglant.

Le fait que je réprimais si facilement ces sentiments... j'avais l'impression que quelque chose n'allait pas chez moi.

Il est important d’endurer des choses désagréables pour vivre dans le monde des humains. Cependant, si elle faisait cela à chaque fois, elle finirait par faire faillite. Je ne peux même pas imaginer ce que Saoirse, une sorcière aux valeurs morales fondamentalement différentes, fera lorsqu'elle ne pourra plus réprimer sa passion refoulée.

(Peut-être que je devrais exprimer sa frustration ici, même si c'est un peu déraisonnable.)

Jig ne quitte jamais ses yeux bleus perçants.

La politique a été décidée. Si tel est le cas, ce que vous devez faire est...

"C'est bien de frapper Kirk, mais est-ce le bon endroit pour diriger votre colère ?"

"...Que veux-tu dire?"

J'ai répondu à la question tout en gardant mon regard. Le lieu où s'exprimera la passion n'est pas encore déterminé et la montée en puissance du pouvoir magique reste incertaine, mais pour l'instant nous avons réussi à lui faire écouter l'histoire.

"Il n'est pas nécessaire que quelqu'un occupant le poste de vice-président déclare directement qu'il est interdit aux étrangers d'entrer. Demandez simplement au personnel de vous dire de les exclure et c'est tout. Ce n'est pas comme si cet homme était venu jusqu'au bout pour dire quelque chose qui provoquerait votre colère."

C'est ce que je pensais et tournai mon regard vers Kirk.

Il calme sa respiration, ajuste ses lunettes et penche la tête avec un air suffisant sur le visage.

"Eh bien, je ne sais pas ce que vous essayez de dire... Je dis juste que tant que vous êtes la cible de la secte Sumito, vous n'êtes pas autorisé à entrer dans la guilde car cela causerait des dommages à la guilde. Tant que cette question est résolue... il n'y a pas de problème. N'est-ce pas ?"

Kirk dit cela avec un visage vide.

Il le dit de manière si flagrante que c'est plus facile à comprendre, mais Saoirse, qui n'est pas familière avec de telles interactions, penche la tête comme si elle n'avait pas encore compris ses intentions.

"Hmm, comment tu le nettoies ?"

"Cela ne me concerne pas. Comment puis-je, en tant qu'étranger, intervenir dans un problème entre deux personnes ?... Ce n'est qu'une généralisation, mais la violence n'est pas bonne après tout. Que diriez-vous d'une discussion ?"

Il parle en termes généraux sur un ton neutre, et Jig acquiesce comme si c'était plausible.

"Je vois, c'est très instructif. Pour référence, pourriez-vous s'il vous plaît me donner votre avis autre que les avis généraux ?"

"Je suis une personne qui donne la priorité aux intérêts de la guilde, mais..."

Après avoir refusé, j’ai pris le thé. Il fronça les sourcils lorsqu'il remarqua que la poignée manquait, puis l'attrapa et but le tout d'un seul coup.

Kirk ferme les yeux une fois, puis les ouvre.

"Si je peux donner mon opinion personnelle, voir ces fanatiques ennuyeux souffrir est... ah, c'est le moins qu'on puisse dire, c'est le meilleur."

Lorsque j’ai ouvert les yeux, la couleur rationnelle que j’avais vue plus tôt s’était estompée et je pouvais voir une animalité cruelle et un dégoût suinter.

Jig sourit amèrement à cette remarque inquiétante, qui est exactement le contraire de ce qu'il avait dit jusque-là.

« N’est-ce pas confondre vie publique et vie privée ?

"N'oubliez pas, jeune homme. La raison pour laquelle vous ne pouvez pas mélanger le public et le privé est que vos intérêts et vos principes de comportement sont trop biaisés en faveur d'un côté. Si cela est bénéfique pour les deux, personne ne s'en plaindra."

S'il réussit, le pouvoir de la secte Sumijin, qui constitue une nuisance à la fois pour les individus et pour la guilde, sera réduit, et même si Zig échoue, la guilde ne sera pas tenue responsable de tout ce qui a été fait par un étranger sans lien de parenté. Il n'y a aucun mal à la guilde.

La guilde dit qu'elle ne peut pas riposter parce qu'elle n'a pas de preuves, mais c'est simplement parce qu'elle n'agit pas publiquement. S’ils m’attaquaient sans aucune preuve, je répondrais simplement par la même chose.

Et il y avait une balle de pistolet parfaite juste devant moi.

Je me suis dit à quel point il était fort.

Le flux a été arrêté de manière inattendue à cause de la colère de Saoirse, mais je suppose que c'était le plan depuis le début. C'est une personne vraiment rusée, ayant accédé au poste de vice-président d'une organisation appelée la guilde.

Je n'aime pas danser dans la paume de ma main, mais je ne me plaindrai pas si je peux atteindre mon objectif.

« Il semble qu’il y ait des croyants parmi les aventuriers, mais que devrions-nous faire à ce sujet ?

"La religion est libre. Cependant, les personnes qui brandissent des doctrines qui causent des problèmes à la guilde ou à d'autres endroits ne sont pas nécessaires dans notre guilde et ne sont pas autorisées à exister. C'est également écrit dans le contrat lors de l'inscription."

Il ne reste plus qu'à éliminer toute présence inquiétante qui pourrait devenir un ennemi en cas d'urgence si elle ne pouvait pas respecter les ordres de la guilde.

En disant cela, il me lance un regard froid.

En d’autres termes, peu importe si vous le faites.

Bien qu'il ne l'ait pas dit explicitement, il ne ferait pas d'histoires même s'il disparaissait à cause d'un malheureux accident. Kirk le dit.

"...Vraiment ? C'est ce que tu veux dire ?"

Saoirse comprit enfin ce que disaient Zig et les autres.

Elle sourit en réalisant où elle devait diriger sa colère et où se trouvait le blâme fondamental.

Le pouvoir magique qui avait été dispersé s'est calmé et son ton est revenu à la normale. Cependant, Kirk sentit que cela devenait de plus en plus effrayant.

« Où se trouve la plus grande église Sumikin de cette ville ? Non, je me suis un peu intéressé à leurs enseignements, n'est-ce pas ?

"C'est à la périphérie de l'ouest, dans une zone où se trouvent de nombreuses personnes riches. S'il vous plaît, restez calme."

Saoirse sourit légèrement au rappel évident et se leva de son siège.

Une gigue la suit alors qu'elle sort du salon avec ses cheveux noirs flottant au vent. En chemin, Jig pensa soudain à quelque chose et se retourna.

"J'aimerais te demander quelque chose."

Kirk, qui rangeait le service à thé, m'a exhorté à continuer son regard.

"Comment savaient-ils comment ils s'appelaient les Scaled People ?"

J’étais curieux de savoir comment ils avaient pu obtenir des informations que même les dirigeants de la guilde ne connaissaient pas. On dit que les différentes races ont accepté le nom de demi-humain, quoique à contrecœur, et ont essayé de ne pas mentionner le nom de leur race autant que possible.

Cependant, pourquoi a-t-il été capable de réagir au mot « homme à l'échelle » que Jig a prononcé une seule fois avant de monter au restaurant ?

En réponse à la question de Jig, il parut confus, se demandant ce qu'il voulait dire.

"S'ils ne savent pas ce qu'ils accusent, ils ne pourront pas chercher les mots. Ils veulent effacer ces mots, donc ils en savent plus sur les noms des xenos que quiconque. N'est-ce pas plus ironique que ça ?"