Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Zig garde un œil sur les mouvements de son adversaire tout en reprenant son souffle.

La bataille avec la sorcière était une inconnue, mais elle s’est avérée être un combat bien meilleur que prévu.

Un facteur important était que l’adversaire n’était pas bon en combat rapproché.

Avec des attaques à longue portée aussi puissantes, il n'est pas étonnant qu'il n'ait pas beaucoup d'expérience en combat rapproché.

De plus, le pouvoir de la sorcière est trop fort.

C'est comme une personne qui lutte pour écraser un insecte ailé.

Ce n'est pas adapté au combat en tête-à-tête, même s'il s'agit de plusieurs contre-un.

En plus de ça...

"Oups"

Je me suis retourné et j'ai pris mes distances en sentant l'odeur âcre.

Je ne sais pas quelle est la raison derrière cela, mais il y a toujours une odeur distincte avant que le sort ne soit activé.

Si c'est offensant, c'est une odeur âcre, et si c'est défensif, c'est comme du fer.

Maintenant que j'y pense, j'ai l'impression que je pouvais sentir cette odeur avant même la première attaque.

C'était alors plus intense.

Apparemment, la force du parfum change en fonction de l'ampleur de la technique.

La sorcière l’ignore probablement.

Chaque fois que je le remarque et que j'essaie de l'éviter, j'ai l'air méfiant.

Je ne sais pas pourquoi, mais je suis reconnaissant.

L'armure ici n'est que le plastron, l'armure épaisse des jambes et l'armure des bras.

Je peux le frapper avec une épée, mais si je suis touché par une technique de sorcière, je ne pourrai rien faire.

Heureusement, cette attaque semble aussi être une menace pour la sorcière.

Il est impossible d'abattre tout ce bouclier, mais si vous parvenez à vous faufiler et à créer une ouverture pour porter un coup, vous avez une chance de gagner.

Faites attention à ne pas rater la moindre chance.

La sorcière bougea.

Attaque ou défense ?

L'instant d'après, alors que Jig se préparait, il fut frappé par une odeur âcre qui le fit grimacer.

C'est une attaque, et elle est plus puissante que jamais.

Je prends mes distances, essayant de me débarrasser du froid qui me parcourt le dos.

Immédiatement après, un pieu planté dans le sol dépassait.

Pas seulement un ou deux.

Les enjeux continuaient à ressortir comme s’ils étaient dispersés au hasard.

Les poupées d'argile et les soldats réguliers qui combattaient sont tous impliqués sans discernement.

Si ça vous frappe correctement, c'est fini, et même si ce n'est pas un coup direct, c'est la même chose si vous perdez l'équilibre.

Je fais de mon mieux pour éviter les gabarits.

Chaque fois qu'un certain nombre de pieux effleuraient mon corps, cela provoquait une blessure, mais je n'avais pas le temps de m'en inquiéter.

Les tas qui continuent à se créer n'arrêtent pas leur élan même lorsque la cible n'est plus visible.

Finalement, les pieux ont rempli mon champ de vision et se sont finalement arrêtés.

La sorcière regarde autour d'elle en respirant sur son épaule.

Une poupée d'argile qui s'est effondrée au point qu'il ne reste plus aucune forme originale.

Une énorme quantité de sang coulait des innombrables soldats empalés sur le bûcher, se mélangeant au sol et se transformant en boue.

Il n'y avait rien qui bougeait.

La sorcière poussa un soupir de soulagement, confiante que l'ennemi étranger avait été éliminé.

À quand remonte la dernière fois où j’ai eu l’impression que ma vie était en danger ?

C'est alors que j'ai tourné le dos et commencé à marcher pour reposer mon corps, épuisé par l'utilisation continue de la magie.

Il y eut un rugissement.

Lorsque la sorcière se retourna, elle vit quelque chose percer le mur de pieux et sauter.

Un gabarit apparut dans la poussière.

Les yeux de la sorcière s'écarquillèrent sous le choc.

Son corps entier était couvert de blessures et son armure était en lambeaux, mais son esprit combatif n’avait pas du tout diminué.

"Ooooooo !!"

Manie une épée à double tranchant avec un esprit fougueux.

Il créa immédiatement un bouclier pour se défendre, mais ses mouvements étaient lents, probablement à cause de la force qu'il avait prise plus tôt.

Les deux cartes générées ont été immédiatement coupées et la carte restante a été utilisée pour l'empêcher d'une manière ou d'une autre.

Cependant, il n'a pas pu arrêter la force et a été emporté par le vent avec son bouclier.

La sorcière tomba au sol, son bouclier perdant le contrôle et retournant dans la terre.

La sorcière parvient à se relever et une lame lui est plantée au visage.

Le regard de la sorcière tomba sur Jig, qui respirait sur son épaule.

"...Je n'aurais jamais pensé avoir réussi à éviter cette chose."

La première fois que j’ai entendu la voix d’une sorcière, c’était très différent de ce à quoi je m’attendais.

Même si elle était calme, elle ressemblait à une fille ordinaire que l’on pouvait trouver n’importe où.

Mais c'est toujours une sorcière.

"Vas-tu me tuer?"

Sans répondre à cette question, Jig se contenta de toucher la gorge de la sorcière avec sa lame.

« Pourquoi tuez-vous des gens ? »

La sorcière rit.

"Vous demandez quelque chose qui n'a aucun sens. Ne devriez-vous pas tuer quelqu'un sans raison ?"

"Répondez à la question"

La lame qui touchait sa gorge était légèrement enfoncée.

"Je l'ai tué parce que j'étais sur le point d'être tué. C'est tout. Je m'en fiche si la personne meurt ou vit. En êtes-vous satisfait ?"

"ah"

La sorcière hausse les épaules.

"...Ça ne me dérange pas si tu sympathises un peu avec moi, d'accord ? Je pense que je suis en fait la victime."

J'ai ajouté que j'avais tué beaucoup de gens.

"Je suis un mercenaire. Peu importe que vous soyez un tueur à plaisir ou un prêtre bienveillant. Si vous êtes d'accord et acceptez la demande, je vais simplement vous tuer."

Il parut profondément déçu par la réponse de Jig.

"Quoi ? C'était une question vraiment dénuée de sens."

"Pas vraiment."

"Vraiment ? Eh bien, ça suffit. Maintenant, fais-le."

La sorcière ferme les yeux et tend la tête.

C'est en fait une bonne chose d'abandonner.

Jig regarda silencieusement son cou.

Combien de vies ont-ils fait jusqu’à présent ?

Je n'ai pas le droit de me blâmer pour cela.

J'ai moi-même pris de nombreuses vies.

Pour survivre, il a piétiné de nombreuses vies et les a utilisées comme moyen de subsistance.

Il n'y a aucune différence entre elle et moi.

Juste pour vivre.

Je l'ai tué juste dans ce but.

--C'est pourquoi.

Jig rengaine son épée à double tranchant, tourne le dos et commence à marcher.

"...Que fais-tu?"

La sorcière ouvre les yeux à la fin qui ne vient jamais.

Jig s'assit sur un pieu cassé à proximité et commença à soigner ses blessures.

"Tu ne vois pas ? C'est une mesure de premiers secours."

"Non, je comprends bien. Euh, dois-je attendre ça...?"

" Y a-t-il quelque chose que tu dois faire ? Je m'en fiche, dis-le simplement... non, aide-moi juste. "

"Ouais…?"

La sorcière est confuse mais aide consciencieusement.

Lorsqu'il s'approche de Jig, qui essaie de nettoyer la plaie et de la panser, il lui touche la main et exécute une technique.

Après une odeur légèrement sucrée, une faible lumière est apparue.

La blessure touchée par la lumière se refermait lentement.

"C'est une chose pratique."

"Je n'en suis pas sûr. Alors, tu vas me demander pourquoi, n'est-ce pas ? Pourquoi tu ne m'as pas tué ? Je suis sûr que ce n'était pas parce que tu n'étais plus amoureux."

"Regarde ça."

Je regarde vers où Jig pointe.

Les restes d’armures luxueuses sont visibles au bout des piles qui se dressent comme des piles d’épées.

Elle est tellement brisée qu'il est impossible de dire qui en est le propriétaire, mais elle appartient probablement à une famille noble, car l'armure était plus soucieuse d'apparence que d'aspect pratique.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Mon client. C'est le fils du seigneur."

"Eh bien, je suis désolé d'entendre ça. C'est moi qui l'ai fait."

La sorcière penche la tête, incapable de lire ses intentions.

"Si le client décède, je ne serai pas payé. Je ne veux tout simplement pas travailler."

"Non, cela n'arrivera pas ! Si vous revenez avec la tête de sorcière, le seigneur vous récompensera probablement."

Jig soupire sous le choc.

Bien entendu, les sorcières semblent ignorer les contraintes et les conflits internes du monde humain.

"Imaginez ceci. J'ai envoyé mon précieux fils à l'armée et je suis allé soumettre la sorcière. Cependant, tout ce qui est revenu était un mercenaire qui n'était pas étranger aux chevaux. Cet homme, votre fils et un grand nombre de soldats sont tous morts. Il n'y a aucun témoin et la seule preuve est la tête d'une sorcière que personne n'a jamais vue, mais j'ai survécu et j'ai vaincu la sorcière, alors s'il vous plaît, donnez-moi une récompense. Que pensez-vous qu'il va se passer ? »

"Au mieux, vous aurez la tête attachée, et au pire, vous serez torturé et traîné à travers la ville jusqu'en prison."

"C'est ce que c'est."

Il tue au travail pour vivre.

Puisqu’il n’y a aucune possibilité d’être payé, ce n’est pas du travail.

Si vous tuez la sorcière ici, ce n'est que de l'autosatisfaction.

Par conséquent, je ne te tuerai pas.

"…est-ce ainsi"

En entendant les paroles de Jig, la sorcière baissa les yeux comme si elle pensait à quelque chose.

Jig a terminé le traitement sans s'en rendre compte et a vérifié l'équipement.

Le matériel est en lambeaux, les coûts impliqués et le gaspillage cette fois-ci.

J'ai envie de pleurer lorsque je calcule les revenus et les dépenses.

De plus, je dois éviter de travailler ici pendant un moment. Je ne pense pas que je me souviendrai du visage du mercenaire, mais juste au cas où.

"Est-ce que ça te va?"

Quand Jig eut fini de se préparer et se demandait quoi faire ensuite, la sorcière, qui avait fini de réfléchir, lui demanda.

"Il n'y a rien de bon ou de mauvais là-dedans. Je ferai tout ce que vous demanderez et je ne vous trahirai pas, mais je n'ai aucun sentiment d'obligation de signaler quelque chose qui me ferait me suicider. L'équipe a été anéantie et la soumission de la sorcière a été un échec. "

"Non, l'assujettissement de la sorcière a été un succès. Grâce aux sacrifices de nos courageux soldats, la sorcière a été vaincue et n'est plus jamais réapparue."

Félicitations!

La sorcière continua comme si elle racontait un conte de fées.

"…Que veux-tu dire?"

La sorcière regarda Jig confus avec des yeux bleus.

"Je te demande d'être mon garde du corps."