Chapitre 264: Chapitre 264 (FR)

Cheveux brun-roux et yeux rouges. Ses yeux étaient perçants, mais maintenant ils étaient remplis de joie.

Son corps est élancé lorsqu'elle porte un kimono. Cependant, il ne donnait pas l'impression qu'il n'était pas fiable, et il ressortait clairement de ses mouvements précédents que son corps avait été poussé à l'extrême. Je viens de remarquer que Jinsu Ya a la peau claire.

Son maniement du pied, unique mais aussi différent de celui d'Isana, est un tour qu'il est capable de réaliser car il ne se contente pas de suivre ce qu'on lui a appris, mais le sublime à sa manière.

Un épéiste tient deux épées appelées kodachi et regarde le gabarit avec des yeux écarquillés.

L'un des fiers maîtres de Jinsu Ya. Raika Ryuron est un génie hérétique doté d'une envie meurtrière.

"Ouais, ouais... Des soldats moines ? Ce n'était pas une mauvaise réponse tranchante, après tout."

Raika regardait les moines soldats d'une manière rationnelle, essayant de se distraire de l'excitation qui la faisait trembler.

Il était évident que c'était le moment le plus heureux pour lui, pour qui tuer est le plaisir ultime.

"Pourquoi es-tu ici?"

» demanda Jig tout en gardant sa main sur l'épée à double tranchant dans son dos.

Je ne peux pas ressentir l'intention meurtrière, donc je ne suis pas encore au stade où je peux la libérer... mais je ne peux pas non plus baisser ma garde.

Il n'a d'autre choix que de faire la gigue lorsqu'on lui montre une attaque surprise vive, un contrôle corporel merveilleux et une technique d'épée efficace. Son talent était suffisant pour vous le faire croire.

Il y a quelque chose chez lui qui lui vaut la réputation d’être un jeune génie.

Isana et Laïka. Il est actuellement impossible de juger lequel est le meilleur.

Le gabarit glisse doucement, abaissant légèrement le centre de gravité, mais pas trop.

J'ai naturellement adopté une position de combat, avec l'intention d'affronter un ennemi qui me surpasserait en termes de maniabilité et de vitesse initiale, et j'ai plissé les yeux tout en vérifiant la position de ma prise.

"As-tu changé d'avis et tu veux ma tête aussi?"

Je me souviens de la prime qui aurait été placée illégalement.

Le métier de Raika est celui de chasseur de primes... c'est-à-dire de chasseur d'humains. Sa vocation, à la fois passe-temps et profit, gagne sa vie en tuant des criminels recherchés.

"Comme je l'ai déjà dit, je n'ai accepté aucune demande illégale."

Raika pose une de ses épées kodachi sur son épaule et soulève les coins de sa bouche.

Cependant, même s'il dit qu'il ne cherche pas d'argent, ses yeux observent chaque mouvement de Jig avec beaucoup d'intérêt. Il ne serait pas surprenant qu’ils commencent à s’entretuer ainsi.

Au milieu de l’odeur étouffante du sang, leurs regards s’entremêlèrent.

"..."

"Eh bien, si tu peux le faire avec ton frère, tu es le bienvenu même si c'est gratuit ! Mais..."

Au milieu de sa conversation, les épaules de Raika s'affaissèrent. L’atmosphère guerrière et tendue s’est rapidement dissipée.

Alors que Jigu était confus sans le montrer sur son visage, il abaissa le kodachi avec une expression complexe qui montrait une pointe de regret et d'excuses. La lame blanche était gainée d’un gazouillis.

"N'avons-nous pas été très grossiers avec Oncle Téguine il y a quelques temps ? Nous ne pourrions pas faire la même chose sans aucun remords... Je suppose que je vais laisser de côté l'embarras."

Il ne semble pas que Raika mente, car elle pose la main sur le garde et sourit amèrement.

Je ne lui faisais pas totalement confiance, mais si l'adversaire rengainait son épée en premier, Jig avait le courage de répondre.

De plus, même s’il était rejeté par sa famille, il se souciait toujours de son apparence et donnait la priorité à ses propres désirs, j’ai donc senti que je devais lui montrer un certain respect.

Il dit qu'il est capable de gérer ses pulsions meurtrières sans s'effondrer, et j'ai l'impression que Raika est bien plus mature que son comportement et ses paroles.

C'est un meurtrier qui comprend bien mieux l'histoire qu'une adolescente qui l'a attaqué avec tant de force.

"On dirait que j'étais pressé, je suis désolé."

"D'accord, on dirait que ton frère fait aussi cette grimace. Si tu ne t'habilles pas un peu, on se souviendra de toi comme d'un guerrier."

Je suppose qu'il parle du moment où il lui a parlé de la mort de Tegine. Raika rit avec autodérision et se dirigea vers Jig, attendant qu'il lâche son arme.

" Dois-je répondre à votre question précédente ? Je suis ici pour le travail et pour une demande. "

« … Une demande ?

"C'est vrai. Ce ne sont pas les biens de l'oncle Téguine, mais la collection d'héritage. Vous avez remis le testament, n'est-ce pas ?"

Je m'en souviens.

A l'article de la mort, Téguine a été prié de remettre à ses compatriotes l'argent qu'il avait économisé.

En fin de compte, la grande guerre entre les deux sorcières a commencé après cela, donc cela n'a servi à rien, donc je suppose qu'il l'a livré à Jinsu Ya selon sa volonté.

"C'est exact."

"Il est tellement poli. Je pense que personne ne l'a remarqué ou ne s'est plaint même s'il a mis un peu d'argent dans sa poche, n'est-ce pas ?"

Raika a parlé en plaisantant, mais avec plus de la moitié de ses véritables intentions mélangées, elle a dit cela avec un regard dans les yeux.

Jig ne nie pas ce point.

Il n'y a aucune obligation d'écouter la volonté d'une personne qui était un ennemi, et si elle est tuée, elle sera simplement volée. Teguine et Jig sont tous deux préparés à cela et reconnaissent que c'est une chose naturelle à faire en tant que combattant.

En fait, lorsque Isana et lui se sont entretués pour la première fois, Zig avait l'intention de se débarrasser d'elle et de lui prendre son portefeuille. En raison de diverses circonstances, cela ne s'est pas produit.

"Peut être."

"Alors pourquoi?"

Jig ne sait pas comment répondre aux questions répétées, alors il ferme la bouche.

Je ne vais rien dire de gentil maintenant.

Peut-être était-ce parce que c'était un bon combat, ou parce qu'ils le reconnaissaient comme un bon adversaire. Je suis sûr que ce n'était pas pour une si bonne raison. Combattre les ennemis et éliminer les obstacles en fonction de leurs propres circonstances... telle était leur relation.

"...Je ne sais pas. C'est probablement ce que j'ai ressenti."

La seule réponse que je pouvais donner était celle qui brouille les questions restées sans réponse.

Cependant, Raika semblait satisfaite de cela et tapota du doigt le pommeau du kodachi de bonne humeur.

"Je vois... un jour, j'aimerais me battre à l'épée avec quelqu'un qui ressent la même chose."

Murmura-t-il, avec un regard quelque peu solitaire dans les yeux.

« Mais vous dites que vous récupérez du patrimoine, mais sera-t-il retrouvé dans cet état ?

Le gabarit dirige l'eau pour changer l'air indescriptiblement humide. Raika, sentant ses intentions, se gratta l'arrière de la tête avec un air d'agacement légèrement exagéré.

"Non, c'est ça le problème. Comme vous pouvez le voir, c'est tellement désolé qu'une carte ne sert à rien, non ? C'est difficile de trouver l'auberge rien que par son nom."

Je ne me souviens pas comment Teguine l'a écrit, mais je suis sûr qu'il n'a écrit que des choses simples sur le papier qu'on lui a donné. Le Strigo d'aujourd'hui est difficile, même avec des cartes détaillées.

"Je suppose. As-tu un objectif en tête ?"

"J'ai trouvé l'endroit où il était niché, mais... c'était après que quelqu'un l'ait emporté."

"……c'est"

Je n'ai pas pu m'empêcher de bégayer face à la situation à laquelle je m'attendais.

Cette agitation. Je m'attendais à ce qu'une ou deux scènes de crime se produisent, et l'héritage de Teguine ne semble pas faire exception.

"Au lieu de cela, j'ai eu la chance de trouver le coupable tout de suite. Et cela a quelque chose à voir avec le travail que j'ai accepté."

Raika sourit, et je suppose que c'est la nature du travail et la personne avec qui il en parle.

"Mafia?"

Au lieu de répondre, il leva la mâchoire derrière le gabarit.

Alors que je scrutais l’obscurité, j’ai vu plusieurs cadavres gisant dans l’ombre des ruines. Il semble que l’odeur de mort que sentait Jig était la leur.

"J'ai reçu une demande d'une certaine source. Une opportunité s'est présentée de reconstruire une ville pourrie qui causait des dégâts ailleurs, mais il y a une raison pour laquelle elle pourrit après tout. Ils voulaient que je nettoie la saleté qui ne pouvait pas être enlevée afin de la reconstruire."

Saleté... Ceux qui ne sont pas contents des Strigos qui reprennent progressivement les fonctions de la ville, et cherchent plutôt à les réprimer avec leur violence originelle et à permettre aux forts d'exploiter les faibles.

« Tant que la ville ne sera pas reconstruite, les lois ne seront probablement pas en place, et si nous imputons les cadavres aux monstres qui nous ont attaqués, personne ne se plaindra… Nous ne pouvons pas laisser tranquille un environnement aussi merveilleux, n'est-ce pas ?

Les yeux rouges de Leica brillent de mille feux.

Limité aux méchants, mais vous pouvez tuer autant que vous le souhaitez et gagner autant que vous le souhaitez. Pour quelqu’un comme lui, c’est le terrain de chasse idéal.

Il est tout à fait logique que quelqu'un qui souhaite reconstruire la ville fasse appel à quelqu'un comme Leica pour nettoyer les dégâts. Et Jig savait qu’il existait une personne capable de porter des jugements aussi impitoyables.

« C’est le meilleur travail qui puisse faire d’une pierre trois coups parce que c’est un passe-temps, c’est rentable, et vous pouvez aussi faire tout ce qu’on vous demande de faire, n’est-ce pas ?