Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"…Êtes-vous sérieux?"

Jig ne peut s'empêcher de demander à nouveau.

"Bien sûr."

La sorcière répondit avec fierté.

"pourquoi?"

Je ne peux pas lire vos intentions.

Ses sentiments intérieurs se reflétaient clairement sur son visage.

La sorcière baissa les yeux sur le gabarit et sourit uniquement avec ses lèvres.

"Je suis déjà fatigué. Peu importe combien de fois je les chasse, peu importe combien de fois je change de place, je suis toujours pourchassé. J'en ai assez."

Une expression qui ressemble à de la résignation, fatigué de la vie.

Même si elle ressemblait à une fille, à cette époque, elle avait définitivement l’apparence d’une sorcière qui avait vécu longtemps.

Jig écoute silencieusement les paroles de la sorcière.

La sorcière regarda à nouveau Zig avec ses yeux bleus.

"Alors s'il te plaît, emmène-moi dans un endroit où personne ne me poursuivra."

Des mots vagues, sans détails concrets, mais des mots qui semblent sortir du plus profond de votre cœur.

Regardez le visage de la sorcière.

Zig connaissait ce regard.

Le visage de quelqu'un qui n'a plus rien à faire, qui est au bord du précipice et qui est sur le point de lâcher prise.

Il savait qu’il serait facile de le renvoyer, mais qu’il lui faudrait une certaine détermination pour le garder.

C'est pourquoi je...

"Je suis désolé, mais votre situation ne m'intéresse pas."

"..."

La sorcière essaie de dire quelque chose.

La sorcière parvint à avaler les mots qui étaient sur le point de sortir et baissa la tête.

"...Oui, c'est vrai. Je suis désolé de parler comme ça tout d'un coup."

La sorcière leva les yeux et vit un sourire triste sur son visage.

"Ahaha... Cela fait très longtemps que je n'ai pas parlé à quelqu'un, et j'ai fini par trop parler. S'il te plaît, oublie ça."

Un rire sec résonne en vain.

Quand j'ai réalisé que je ne souriais pas correctement, j'ai de nouveau baissé les yeux.

"Je suis un mercenaire."

"……Oui"

"C'est le genre de personne qui accepte n'importe quel travail pour de l'argent, et qui ne craint même pas de tuer des gens. C'est pourquoi..."

Zig regarda la sorcière.

Son visage est toujours baissé.

"Tout ce qui m'intéresse, c'est de savoir si vous pouvez ou non être payé de manière appropriée pour le travail que vous effectuez."

"Hein!?"

La sorcière lève les yeux et voit Jig.

Oui, je suis un mercenaire.

J'accepterai n'importe quel problème à condition que vous me payiez.

Ce n'est plus comme quand j'étais immature et tout ce que je pouvais faire était de regarder ça en arrière.

"Peux-tu payer ?"

"...Ha, je peux payer ! Je peux payer !"

La sorcière fouilla dans ses vêtements en panique.

Apparemment, il a trouvé ce qu'il cherchait au bout d'un moment et m'a tendu une sorte de bijou.

« Pour l’instant, que diriez-vous de cela comme paiement anticipé ? »

Dans la paume de la sorcière se trouvait une gemme rouge de la taille d’un poing d’enfant.

C'était un magnifique bijou rouge foncé.

"Hmm."

"Qu'en pensez-vous ? C'est une chose merveilleuse."

La sorcière gonfle sa poitrine.

"Non, je ne sais pas."

"Eh..."

"Si j'avais un bon sens pour les bijoux, je ne serais pas un mercenaire."

"Je suppose que oui, mais..."

Je suppose que c'était quelque chose dont j'étais fier, mais je n'en suis pas content.

« Est-ce vraiment si bon ? Combien cela coûtera-t-il si vous le vendez ?

"on y va?"

"Hé"

"Il est impossible qu'une sorcière connaisse le prix des humains sur le marché."

"Je suppose. Mais j'ai des ennuis."

Ce sera probablement une somme d'argent raisonnable, mais compte tenu des dépenses qui seront engagées à l'avenir, on ne peut pas dire que ce soit abondant.

Alors que j’essayais de comprendre ce qui se passait, j’ai remarqué quelque chose.

"Vous avez dit plus tôt qu'il s'agissait d'un paiement anticipé. Cela signifie-t-il que vous avez encore des bijoux ?"

J'acquiesce à la question de Zig.

"Oui. Il y en a environ trois autres de la même taille. Il vous manque quelque chose ?"

"Pas vraiment, mais nous réglerons les détails des frais de demande plus tard. Je pense que nous pouvons y aller avec trois..."

"...?"

Jig s'adresse de manière réprimande à la sorcière qui penche légèrement la tête.

"D'accord ? Pour être clair, il n'y a aucun endroit sur ce continent où les sorcières ne sont pas ciblées."

"…Je crois que oui."

Le visage de la sorcière devint sombre.

Les sorcières sont les seules personnes redoutées sur ce mystérieux continent.

La peur et l’hostilité à son égard sont également inhabituelles.

Afin de ne pas être critiqué par d’autres pays, chaque pays considère que le folklore n’a rien à craindre et s’emploie activement à soumettre les sorcières.

Il existe d’innombrables exemples de personnes transformées en sorcières pour remonter le moral, et de personnes faussement accusées d’être chassées aux sorcières.

"Ce continent est en guerre depuis longtemps. Différences de couleur de peau, de langue, de culture... Nous ne pouvons nous empêcher de vouloir effacer tout ce qui est, même légèrement, différent de nous."

"C'est stupide. Vraiment, ça ne change pas, peu importe le nombre d'années qui passent."

La sorcière regarde au loin.

Elle a vécu longtemps.

Il devait observer les humains ainsi depuis longtemps.

Jig rit d'un air moqueur.

« Sommes-nous, vivant de cela, de simples parasites des temps modernes ? »

"Ah ! Non, ce n'est pas ça..."

"D'accord, c'est la voie que j'ai choisie en connaissance de cause. ... Revenons au sujet. Le fait est qu'il n'y a aucun endroit dans ce pays où vous pouvez profiter d'un objet étranger extraordinaire appelé sorcière. Si c'est le cas, sortez d'ici."

"…Certainement pas."

La sorcière réalise les intentions de Zig et est stupéfaite.

"C'est vrai. - Traversée vers un autre continent."

Un autre continent.

Un autre continent dont l'existence est connue depuis longtemps, mais comme les courants sont violents et ne peuvent pas être lus, personne n'a jamais pu l'atteindre.

Ces dernières années, les recherches sur les courants de marée ont enfin été achevées et des navires capables d'y résister ont été conçus et produits.

La production en série du navire est terminée et une équipe d'enquête à grande échelle devrait désormais être envoyée sur place.

"N'êtes-vous pas en train de dire que nous ne pouvons pas traverser cette zone avec la technologie de construction navale d'aujourd'hui ?"

« … De combien d’années parlez-vous ?

"Hein, c'était il y a combien d'années ? Salut, fuu, mii, yo..."

Jig soupire alors que la sorcière commence à compter. Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait une telle différence dans notre perception du temps en raison des différences de durée de vie.

Lorsqu'il sera enfant, il pourra bientôt voyager sur un autre continent. Cela fait près de 20 ans qu’elle n’a pas été annoncée en grande pompe.

Jig parle de son plan tout en ravalant ses doutes sur l'âge de cette sorcière.

"Une équipe de recherche va bientôt partir vers un autre continent. Nous nous y faufilerons."

"Est-ce possible?"

"C'est cher, mais ce n'est pas impossible."

À l’origine, l’équipe de recherche comptait de nombreux étrangers.

Il est difficile pour un pays de prendre l’initiative dans une situation où il doit constamment garder à l’esprit l’invasion d’autres pays.

L’idée de base était donc de réduire les risques et d’ouvrir de nouveaux canaux de vente en faisant coopérer et dépenser de l’argent ensemble des commerçants du monde entier.

Chaque pays est impatient d'en profiter en envoyant du personnel dans des équipes de recherche pour enquêter sur les mouvements de l'ennemi et calculer les profits qu'il peut réaliser sur un continent différent.

Puisque nous essayons de nous contrôler mutuellement, nous ne pouvons pas allouer une quantité importante de ressources humaines, mais d’un autre côté, c’est un terrain rempli de trop de possibilités pour être ignoré.

"C'est le chaos là-bas en ce moment. C'est une occasion parfaite de se fondre dans la masse."

"..."

La sorcière est plongée dans ses pensées.

Pas étonnant.

On ne peut pas dire qu’il n’y a aucune possibilité que les sorcières soient persécutées sur un autre continent.

Je ne sais pas ce qui se passe en premier lieu.

Il y a de fortes chances que quelque chose de plus dangereux que d'être poursuivi se produise.

Mais quand même.

"Il vaut peut-être mieux se lancer dans l'inconnu plutôt que d'être rejeté et poursuivi par tout le monde."

Dit la sorcière en riant sans crainte.

Je ne vois pas l’intérêt d’abandonner tout ce que j’avais auparavant.

"Mais est-ce que ça va ? Ce n'est pas comme si tu pouvais rentrer chez toi aussi facilement, tu m'as suivi jusqu'au bout."

"Ça ne me dérange pas, tant que c'est mon travail. En plus, j'en avais marre des mêmes champs de bataille, peu importe où j'allais."

Je n'hésite pas à tuer des gens, mais je n'aime pas particulièrement ça non plus.

La seule façon pour moi de survivre était de manier une épée, et je ne vois tout simplement pas d'autre façon de vivre.

"Alors, merci encore. Euh..."

À bien y penser, il n'avait même pas encore donné son nom.

J'ai tendu la main avec un sourire ironique.

"C'est Jig. Jig Crane."

La sorcière regarda ses mains avec de grands yeux, se demandant ce qui l'avait surprise.

J'ai timidement tendu la main et je l'ai saisie fermement, comme pour vérifier quelque chose.

"Enchanté de vous rencontrer, M. Jig."

La sorcière plissa les yeux à la chaleur de sa main.

"Je m'appelle Saoirse. Juste Saoirse."