Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

Un coup de pied circulaire à la tête en utilisant la force des jambes de Jig.

Il est si puissant que si vous êtes touché par lui dans une situation où vous ne pouvez pas y échapper, il ne serait pas étrange que votre tête s'envole sans conserver sa forme originale.

A condition de bien manger.

"Oups, c'est dangereux."

Lorsque Jig retire sa jambe de frappe, son corps perd son soutien et tombe au sol.

La tête de l'homme était encore intacte.

La mâchoire de l'homme était brisée et sa bouche était grande ouverte, dégoulinante de sang et de salive. Les fragments blancs occasionnels sont probablement des dents cassées.

Même s'il ne mourra pas, il sera grièvement blessé et ne pourra pas manger de nourriture solide pendant un certain temps.

"... Il est à peine en vie. Même s'il n'était pas dans une situation où il pouvait faire des ajustements, je ne peux obtenir aucune information de lui... Non, y avait-il une technique de récupération ?"

J'ai vérifié son pouls et confirmé qu'il était vivant, et j'ai poussé un soupir de soulagement.

En fouillant dans les affaires de l'homme, ils ont trouvé un bracelet cassé.

Juste avant que le coup de pied circulaire de Jig ne frappe, il était protégé par une barrière créée par cet outil magique.

L’outil magique en forme de bracelet était probablement un bébé tigre. Ou s’il s’agissait d’une épée, j’aurais peut-être pu dévier la lame et la laisser couler, mais malheureusement c’était un coup dur.

Étant donné que l’outil magique lui-même est petit et hautement portable, il ne semble pas avoir un rendement aussi élevé.

Bien que la barrière se soit brisée à cause d’une surcharge, elle a considérablement réduit la puissance du coup de pied et a évité une blessure mortelle.

Je lui ai donné un coup de pied de toutes mes forces parce que j'ai remarqué que l'outil magique était activé, mais la barrière était plus faible que ce à quoi je m'attendais, donc je n'ai pu que l'assommer, mais j'ai fini par le blesser gravement.

J'aurais pu le faire si la zone était un peu plus large, mais dans ce cas, il y avait une possibilité qu'ils ne m'attaquent pas, donc ce serait difficile.

« De toute façon, je n’arrive pas à croire qu’il vienne réellement… »

Pour être honnête, ce n’était pas ce à quoi je m’attendais.

C'était certes un cas étrange, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils réagissent aussi rapidement à un seul mercenaire enquêtant sur des informations.

Il y a bien trop peu de preuves. Il valait définitivement mieux le laisser nager plutôt que d’aggraver la situation en agissant avec négligence.

Est-ce parce qu'il ne veut pas vraiment être exploré ?

En tout cas, ils ne semblent pas savoir qu’ils ont reçu une demande d’enquête de la part de la guilde.

S'il l'avait remarqué, il ne serait pas capable de faire quelque chose d'aussi imprudent que d'effacer l'enquêteur de la guilde.

"Je pense que tu devrais te présenter à Kirk demain."

Les choses semblent aller dans une direction pire que prévu.

Laissant le cadavre tranquille, la personne vivante est ligotée et emmenée.

Leurs deux effets personnels ont été fouillés, mais aucun élément permettant de les identifier n'a été trouvé.

Pour l'instant, si je le remets à la police militaire et que j'en parle à Kirk, ils enverront probablement quelqu'un de la guilde pour l'interroger.

"Je ne pense pas que vous donnerez des informations."

Je ne pense pas que nous puissions attendre grand-chose des résultats de l'interrogatoire.

Ce n'est pas toujours vrai, mais d'une manière générale, plus un assassin est habile, plus il est taciturne.

Les compétences furtives de cet homme étaient sans aucun doute excellentes.

J'ai pu y faire face rapidement parce que j'avais supposé que j'allais être attaqué dès le début, mais si je ne l'avais pas fait, je l'aurais remarqué bien plus tard.

Son attaque surprise a échoué et son habileté après l’avoir affronté était également admirable.

En tant que rôle, les assassins n'ont pas besoin d'être extrêmement compétents en combat direct. Ce n'est pas leur travail d'affronter des épées, et les muscles inutiles sont lourds et gênent les mouvements silencieux.

"Cependant, cela réduira considérablement le nombre de candidats. Un assassin talentueux est devenu mon ennemi."

Embaucher un assassin d’une telle qualité nécessite non seulement de l’argent mais aussi un certain nombre de contacts.

Je vais demander à Kirk d'examiner ce domaine.

Les coupables ont dû faire du très bon travail.

Il n’y a toujours aucun suspect et il n’y a aucune preuve. La preuve est que même Kirk n'a rien saisi.

Cependant, le criminel a commis une erreur.

Peut-être que je recherchais trop la perfection puisque jusque-là tout allait bien.

Je suppose qu'il ne le savait pas.

---Il existe des moyens dans ce monde qui sont incroyablement puissants et ignorent le processus et ne révèlent que les résultats.

Le résultat était soit un, soit rien.

Il y a des gens qui ne voudraient pas être découverts à propos de cet incident...

"C'est suffisant pour savoir."

Tant que vous connaissez une réponse, vous pouvez faire quelque chose même si vous n'avez aucun autre indice.

C'est quelque chose que je ne peux pas faire moi-même, mais il y a des gens qui le font bien.

« Vive la bonne personne au bon endroit. »

Jig disparut dans l'obscurité, se sentant heureux de pouvoir faire quelque chose qu'il n'était pas doué pour faire à quelqu'un d'autre.

Kirk Wright, vice-président de la Harian Guild, est tôt le matin.

Il travaille au sein de la guilde depuis de nombreuses années et son travail est vaste. Même si vous ne pouvez pas tous les lire, vous devez connaître les bases et être capable de réagir lorsque quelque chose se produit.

Aujourd'hui, comme le ciel était encore blanc, j'ai parcouru les documents de la guilde et j'ai priorisé le travail d'aujourd'hui.

"...Comme prévu, il n'y a pas assez d'aventuriers."

Le problème actuel est que la vitesse de traitement des requêtes ralentit en raison du manque d'aventuriers.

L’agitation de l’autre jour a causé de nombreux morts et blessés parmi les aventuriers de niveau moyen et bas. Si les demandes d’assujettissement des bêtes magiques qu’ils étaient en train de compléter sont retardées, des problèmes tels qu’une augmentation du nombre de bêtes magiques et une pénurie de fournitures surgiront.

Les matériaux pour les bêtes magiques sont des ressources indispensables. Le développement de cette ville est en grande partie dû au fait qu'elle possède de nombreuses tablettes de pierre de téléportation et peut sécuriser une variété de matériaux.

"Une action immédiate est nécessaire."

Tout d'abord, nous offrons des réductions sur les consommables dans les magasins affiliés à la guilde pour soutenir les aventuriers. Même si vous ignorez certaines pertes, ne les arrêtez pas.

Ensuite, réinitialisez la zone de danger.

C'est inquiétant si les choses ralentissent, mais c'est encore plus inquiétant si leur nombre diminue. Il est nécessaire de consulter les universitaires et de sensibiliser aux zones dangereuses dues à une réduction des abattages.

Enfin, nous recrutons des aventuriers.

Nous ne pouvons rien y faire à moins d’augmenter les chiffres réduits. Augmentez ce nombre en différé le coût de l'inscription d'un aventurier et de la location du matériel. Ce n’est pas une façon très populaire d’examiner les chiffres, mais c’est inévitable.

Pour les suivre, il est également nécessaire de s’adresser à des clans puissants.

"Pour le moment, j'aimerais parler à la fois à Bates-Lagate et à Grow-Garrat. …Oh non, ils vont encore se plaindre."

Wadatsumi est célèbre pour son soutien généreux aux jeunes aventuriers.

Je pense au duo d'âge moyen qui est ami avec Kirk depuis longtemps et peut être considéré comme l'aventurier emblématique de Wadatsumi.

C'était il y a plus de vingt ans.

Dans le passé, les échelons supérieurs de la guilde Harian étaient de très mauvaise qualité, créant un environnement pauvre dans lequel ils essayaient d’écraser les nouveaux aventuriers sans aucune hésitation. Les aventuriers plus âgés utilisaient des paroles douces pour inciter les jeunes enfants à s'endetter, les faisant agir comme des leurres dangereux et les traitant comme des esclaves afin de réaliser un profit.

La guilde, qui était censée être la responsable, les a simplement ignorés et a fermé les yeux.

De nombreuses jeunes vies ont été perdues en vain.

Bates and Grow, qui débutaient à l'époque, ont approché Kirk avec l'idée de saisir des preuves et de dénoncer la fraude.

Kirk, qui était déprimé par le niveau de corruption dans les échelons supérieurs, en profitait et courait partout pour essayer d'en trouver la cause profonde.

Il a soigneusement identifié les personnes au pouvoir dotées d'une conscience et leur a demandé de le soutenir, et pendant cinq ans, il a exposé au grand jour les péchés des aventuriers corrompus et des échelons supérieurs de la guilde.

Ce fut un tournant et Harian a radicalement changé.

La grande quantité de richesses que certaines personnes avaient amassées dans leurs poches fut utilisée pour le développement de la ville, et le nombre de victimes parmi les aventuriers, qui avait été anormalement élevé, fut considérablement réduit.

Les efforts de Kirk pour reconstruire la guilde, qui était en lambeaux à l'époque, ont abouti à son poste actuel de vice-président.

"Cela fait 15 ans depuis... je vieillis."

Si vous y réfléchissez, cela fait un moment depuis.

Des trucs blancs ont commencé à se mélanger dans mes cheveux, Bates s'est rasé la tête avant que je m'en rende compte et Glow a commencé à avoir des rides.

Peu d’aventuriers connaissent cette époque.

Est-il mort ou a-t-il pris sa retraite ?

Pourtant, ceux qui connaissaient cette époque les appelaient tous les trois les héros d’Harian.

Tous les trois devaient être fiers de s’appeler ainsi, même s’ils le niaient verbalement.

Kirk ouvre les yeux alors qu'il se souvient du passé.

Il n’y avait pas de nostalgie chaleureuse pour cette époque, mais un œil vif pour le présent.

"...Je ne peux pas te laisser détruire ça."

"Lequel?"

Un champ de vision ouvert.

Un énorme objet étranger dans la même salle de travail que d'habitude.

Un homme géant de deux mètres de haut se tenait devant lui, regardant le visage de Kirk.

Un homme apparaît soudain dans une pièce où personne d’autre n’est censé se trouver.

J’ai utilisé ma force mentale pour réprimer la voix qui était sur le point de s’élever de surprise, et comme si je l’avais remarqué, j’ai joint mes mains et posé mon menton dessus.

"---Quand vous entrez dans la pièce, s'il vous plaît, frappez."

S'il vous plaît, prenez à la légère que j'étais un peu contrarié.

"Et alors ? A moins que tu sois venu ici pour me surprendre, il doit y avoir une bonne raison, non ?"

Le froncement de sourcils de Kirk devint plus sérieux que d'habitude et il parla sur un ton interrogateur.

"Je suis désolé, je ne voulais pas te menacer, mais... j'ai pensé que tu pourrais le faire puisque tu n'as pas bougé les yeux fermés."

"...Eh bien, c'est bien. Mais comment es-tu arrivé dans cette pièce ?"

Les premiers travailleurs devraient déjà être arrivés au premier étage et se préparer au travail, il serait donc difficile d'arriver ici sans être repéré. Avant cela, la table n’était pas encore ouverte.

"De l'extérieur à travers le mur"

"...La fenêtre ici est censée être verrouillée."

Kirk jeta un coup d'œil à la fenêtre, mais rien n'indiquait qu'elle avait été ouverte de force.

Lorsqu'on lui demande, Jig lève les joues un peu fièrement.

"Et cette pièce ? La zone de stockage des produits de nettoyage à l'arrière était ouverte."

Peut-être pour aérer la pièce poussiéreuse, la fenêtre était laissée ouverte.

Zig se faufile à partir de là et se faufile dans la salle de travail de Kirk.

"...Laissez-moi le dire à la personne qui a verrouillé la porte hier. Alors, y a-t-il déjà eu des progrès ?"

Je ne vois aucune autre raison pour laquelle Jig est venu me voir, évitant ainsi l'attention du public.

Mais c'était trop tôt.

» confirma Kirk, à moitié incrédule, et Zig hocha la tête et lui raconta ce qui s'était passé hier soir.