Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Jig erre dans la ruelle habituelle.

Aujourd'hui est un jour de congé car Saoirse invente une nouvelle magie.

Pour cette raison, j’ai commencé à visiter les petites boutiques comme passe-temps.

"J'ai eu une bonne affaire inattendue."

Du vin millésimé, probablement volé, a été mélangé à de l'alcool bon marché à un prix jetable.

Mes yeux se sont écarquillés lorsque je l'ai trouvé, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai pu l'acheter sans que personne ne s'en rende compte.

J'en apprends encore davantage sur ce saké, mais apparemment, tous les bons vins sont élaborés selon des méthodes similaires.

Après avoir soigneusement examiné la bouteille, son âge et son état, l'expérience et l'intuition de Jig lui ont dit qu'il s'agissait d'un saké célèbre.

"Je dois trouver un snack qui va bien avec ça. Je me demande où il y a un magasin en ville qui vend du fromage..."

Jig aimait l'alcool, mais il était du genre à apprécier encore plus les collations.

Je suis un amateur de saké axé sur la nourriture, qui boit du saké qui se marie bien avec les collations plutôt que de préparer des collations qui se marient bien avec le saké.

Cependant, ce n’est pas le cas lorsque l’on tombe sur du bon saké comme cette fois-ci.

"Le fromage est bon, mais les plats de viande sont également difficiles à laisser passer lorsqu'ils sont accompagnés de vin vieilli..."

"Hé ! Ne te laisse pas emporter !"

Alors que je marchais et réfléchissais de bonne humeur, j'ai entendu le rugissement d'un homme.

Qu'il s'agisse d'une bagarre ou d'un chantage, c'était courant, alors j'essayais de passer à côté sans y prêter attention.

"Ne lâche pas prise, Mishita. Choisis quelqu'un qui se battra avec toi."

C'est calme mais a une voix très forte.

Cependant, lorsque Jig se rend compte qu'il appartient à une jeune femme, il s'arrête et regarde vers la voix.

Là, trois hommes qui ressemblaient à des voyous encerclaient une femme contre un mur.

Une femme aux cheveux châtains coupés au niveau des épaules.

À première vue, elle semble être entre le milieu et la fin de l'adolescence, mais je n'en suis pas sûr.

La raison pour laquelle j'avais des doutes sur son âge était que ses yeux ne semblaient pas adaptés à son âge.

Bien qu'il soit jeune, ses yeux perçants dégagent un sentiment de dignité et il ne semble pas intimidé même face à trois hommes de grande taille.

Même si ses vêtements ne sont pas tape-à-l'œil, ils sont de grande qualité et je peux dire qu'elle vient d'une famille décente.

Les hommes devenaient de plus en plus impatients envers cette femme qui ne montrait aucun signe d'effroi, peu importe à quel point elle les menaçait.

"Je vois, alors pourquoi ne me laisses-tu pas voir à quel point ça fait mal!"

Un poing levé s'approche du visage de la femme

La femme l’évite de justesse et son poing s’écrase contre le mur.

« Izua ! ? »

J'ai attrapé le poignet de l'homme effrayé et je l'ai tiré.

J'ai changé de position pour pouvoir échanger ma place avec l'homme, j'ai posé ma main derrière ma tête et je me suis cogné le visage contre le mur.

Un coup de pied bas et aigu, semblable à un tourbillon, coupe les jambes d'un homme qui chancelle.

Un homme tombe au sol, incapable de se défendre, laissant une dent de devant cassée et du sang frais dans l'air.

"……image?"

La femme qui a nettoyé une personne bouge.

Donnez un coup de pied à l'homme abasourdi à gauche dans l'aine.

J'ai grimpé sur le dos de l'homme alors qu'il se penchait en avant et esquivait l'emprise de l'autre homme.

Juste comme ça, je donne un coup de pied aux fesses de l'homme penché et je frappe l'autre homme.

Ma botte a frappé mon adversaire à la mâchoire alors qu'il perdait l'équilibre.

Un homme dont le cerveau a été secoué s'effondre.

« Cela fait dix ans que tu m'as mis la main. Alors, tu veux me voir souffrir aussi ?

La femme qui avait pris soin d'eux trois en un clin d'œil regarda Jig, qui regardait de côté.

Jig hausse les épaules et montre du doigt derrière lui.

"J'aimerais dire que c'est admirable, mais... tu oublies Zanshin."

"Oh!"

Le premier gars que j’ai renversé s’est levé avant que je m’en rende compte et a commencé à me frapper.

Une femme sent une présence derrière elle et se retourne en même temps pour la garder.

Cependant, l’ensemble du garde fut époustouflé par la force surhumaine d’une personne différente de celle d’avant.

"Argh !"

J'ai essayé de protéger l'arrière de ma tête, mais j'ai été frappé si fort contre le mur que j'ai arrêté de respirer pendant un moment.

J'arrive à me lever, mais je n'arrive pas à me débarrasser du vertige et il me semble qu'il me faudra un certain temps pour récupérer suffisamment pour bouger.

L’autre personne n’est pas assez stupide pour ignorer cet écart.

"D-c'est mauvais..."

"H-salut hé. O-même si tu es une femme, tu ne devrais pas être ici..."

L’homme s’approche avec les pupilles dilatées et les yeux injectés de sang.

Contrairement à ses paroles, il ne montre aucun signe de douleur même si ses dents sont cassées et qu'il saigne de la bouche et du nez.

Ses marches qui approchaient étrangement s'arrêtèrent soudainement.

"Je n'ai jamais vu quelqu'un utiliser des drogues de combat dans un but aussi insensé."

Jig s'interpose entre eux et observe l'homme.

Pupilles complètement dilatées et bave mousseuse aux coins de la bouche

À en juger par les légères pulsations du corps et les convulsions, ainsi que par la force surhumaine susmentionnée, je suppose que c'était une drogue assez puissante.

L'homme respirait fort, comme s'il était excité de voir Jig se tenir sur son chemin.

"Quoi ? Eh bien, si tu me gênes, je te tuerai !!"

Un homme attaque à une vitesse semblable à celle d'un animal.

Mais si cet homme est une bête, alors Jig est une bête.

"Jetez les déchets à la poubelle"

Il a facilement esquivé le coup qui a manqué le limiteur, et le contre-coup de pied l'a touché au ventre.

Un homme époustouflé comme s'il s'agissait d'une plaisanterie plonge tête première dans une benne à ordures.

Le sac poubelle lui servait de coussin, il ne mourut donc pas, mais cette fois il perdit complètement connaissance.

Jig le confirme en prenant Zanshin et relâche sa position.

"La répression des drogues de combat est gênante, mais étant donné la possibilité qu'elles tombent entre les mains de tels idiots, c'est raisonnable. Ce n'est pas une chose avec laquelle on peut s'amuser juste à cause d'une querelle d'enfants..."

Si une personne non formée s'en servait trop facilement, cela pourrait causer des problèmes, donc là où se trouvait Jig, il était distribué, mais les voyous de la rue s'en servaient rarement.

Parce que je comprends parfaitement le danger.

Si le limiteur est retiré et que l'énergie que le corps économise à l'origine est utilisée de force, le corps sera gravement endommagé.

S'il est utilisé par quelqu'un qui n'a pas été entraîné à construire un corps capable de le résister et à trouver une ligne qui ne se cassera pas, il sera impossible de le reprendre et d'utiliser la force sans limite.

L'homme de tout à l'heure a été assommé par Jig avant que celui-ci ne tombe vraiment en panne, il ne tombera donc probablement pas gravement malade.

Je dormirai probablement demain

"...Qui es-tu?"

Lorsque je me suis retourné au son de la voix, j'ai vu la femme de tout à l'heure qui regardait la gigue avec méfiance.

Les dégâts causés plus tôt n’ont probablement pas encore complètement disparu, c’est donc un gros problème.

Tout en recherchant l’autre personne, ils essaient encore de trouver le bon moment pour s’enfuir.

"C'est juste un mercenaire de passage. Je ne voulais pas le déranger, mais il a commencé à se droguer, alors je suppose."

« Mercenaire… n'êtes-vous pas un Cantarella ?

Quand j’ai entendu cela, j’ai réalisé que cette femme était liée à la mafia.

Quand on y pense, le regard dans ses yeux et la façon dont il regarde son cœur prennent tout leur sens.

"Je peux aller n'importe où en fonction de la récompense, mais je n'ai aucune intention de m'aligner sur une faction en particulier."

"Hmph, c'est une question d'argent après tout... Alors, combien ça va coûter maintenant ?"

Je renifle de dédain et fouille dans ma poche pour en sortir mon portefeuille.

La femme a l'air méfiante lorsque je l'arrête d'un geste.

"Nous n'avions même pas encore de contrat. En plus, je ne veux pas donner de l'argent à un menu fretin comme ça."

"... Est-ce que tu te sens sarcastique envers moi d'avoir perdu contre ce petit fretin ?"

"Prends-le comme tu veux."

"Attends une minute!"

Jig est dérangé et se retourne, ignorant la voix qui l'appelle et tournant les talons.

Son intérêt s'est déjà porté sur la recherche de collations pour accompagner le vin, alors il part rapidement profiter de sa journée de congé.

La femme fait une grimace amère lorsqu'elle se souvient qu'elle n'a toujours pas remercié l'homme qui l'a sauvée.

Un homme en trench-coat est venu avec plusieurs de ses subordonnés.

"Fille ! Je l'ai enfin trouvé !"

"... Vanno ?"

Un homme d'âge moyen à l'apparence fatiguée parle à une femme qui l'appelle « Ojou » en respirant lourdement.

« J’ai des ennuis, ils sortent tout seuls… Qui sont ces gars ?

Vanno remarqua l'homme allongé autour de lui et s'accroupit.

Pas le visage dont il se souvient

"C'est un voyou. Je suis impliqué depuis un moment maintenant."

Vanno soupire en entendant cela.

"Quel genre d'idiot est ce type qui voudrait se battre avec une jeune femme par ici ?"

"Peut-être qu'il n'est pas qu'un idiot, n'est-ce pas ? Il y avait une personne qui consommait de la drogue."

"...Que veux-tu dire?"

Le visage de Vanno devient sérieux aux paroles de la femme.

Lorsqu'elle regarda dans la direction qu'elle indiquait avec son menton, il y avait une benne à ordures éparpillée et un homme allongé dedans.

Lorsque ses subordonnés l'ont traîné dehors et ont fouillé ses affaires, ils ont trouvé une seringue usagée.

"Quels symptômes aviez-vous?"

"Il était excité, avait une force inhabituelle et ne semblait ressentir aucune douleur."

"N'est-ce pas vraiment un truc destiné au combat ?... D'où diable vient-il ? Est-ce qu'une jeune femme a laissé tomber ce truc ?"

La femme semble amère à la question et secoue la tête.

Je pensais que tout irait bien et je suis sorti sans escorte, mais en conséquence, je n'ai pas l'air bien dans cette situation.

"J'ai été sauvé par un mercenaire qui passait par là."

"Mercenaires... tu veux dire des voyous faisant des voyous ?"

La réaction de Vanno est normale.

Ici, les gens qui se disent mercenaires sont comme des voyous avec des poils sur le dos.

Ceux qui gagnent leur vie grâce à la violence sans devenir des aventuriers, des militaires ou même des mafieux.

Même cette violence, si elle est exercée à outrance, attirera l’attention et ne pourra donc être dirigée que contre les faibles ou ceux qui se trouvent dans une position de faiblesse.

Mais j’ai l’impression que cet homme est différent de ces gens-là.

Son attitude détachée et son calme sont loin des mercenaires que je connais.

(...C'était un type étrange.)

Cela n'a probablement aucun rapport avec cette affaire, mais je suis un peu inquiet.

Mais il y a désormais des problèmes plus importants à résoudre.

"Vanno, découvre d'où vient ce type. Mets de la moxibustion sur le salaud qui a donné ça à un tel idiot."

"Je comprends. Hé, traîne-moi jusqu'au bureau de ton idiot. Fais-moi vomir. Lave ma famille, mes amis, mes amitiés, même les magasins que je fréquente."

Ses subordonnés se déplacent selon les instructions de Vanno.

La mafia, ancrée dans la ville, collecte très rapidement des informations sur de tels individus.

Recueillez des informations sous tous les angles en utilisant la violence, l’argent et les menaces.

Dans deux jours, vous pourrez dévoiler complètement votre situation personnelle.

"Qu'est-ce que tu penses de ça?"

Vanno met un cigare dans sa bouche et l'allume en réfléchissant.

"... Je n'ai jamais entendu parler d'un tel mouvement chez Cantarella. Ils sont plus conservateurs que nous. Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous ferait quelque chose de stupide comme ça."

Une femme a l’air dégoûtée en se rappelant ce qu’un parent a fait l’autre jour.

D’ailleurs, cette personne a déjà été punie.

"La traite des êtres humains est une chose tellement stupide... Non, c'est bien quand il s'agit de personnes qui n'existent plus. Mais dans ce cas, ne faut-il pas considérer des possibilités extérieures ?"

"Je vais vous laisser enquêter là-dessus également. C'est tout pour moi. S'il vous plaît, soyez prudent, jeune femme."

Une femme a appelé Vanno, qui était sur le point de se déplacer pour recueillir lui-même des informations.

"Oh, et il y a encore une chose sur laquelle j'aimerais que tu enquêtes."

« Qu'y a-t-il, jeune femme ?

Je me rends compte maintenant que je n'ai même pas demandé le nom de ce type lorsque j'étais sur le point d'exprimer mes besoins.

En réfléchissant à ce qu'il m'avait dit, je me suis souvenu qu'il portait une arme rare sur son dos.

"Ah... qu'as-tu dit à propos de l'arme avec des épées aux deux extrémités du manche ? Cherchez le mercenaire avec ça."

"Je ne connais pas grand-chose non plus aux armes, donc je ne connais même pas leurs noms. Cependant, cela semble être une arme distinctive et je pense que je pourrai bientôt le comprendre si j'y regarde... Êtes-vous pressé ?"

"Non, ça me va. Ouais, je pense qu'il se démarquera parce qu'il a un plutôt bon physique."

Cela va à l'encontre des principes de recevoir de l'aide même si vous ne l'avez pas demandé et que vous ne dites même pas merci.

C'est vrai que la situation aurait été bien mauvaise sans cet homme.

"Ah, j'ai complètement oublié, mais quand tu sors, tu dois m'emmener avec toi. Ce n'est pas parce qu'une jeune femme a confiance en ses compétences que cela n'arrivera pas !"

"D'accord, d'accord. Je ferai attention."

Vanno soupire alors que la femme tourne les talons.

« Je n’ai pas beaucoup de talent ni de courage, mais je ne peux rien faire contre ce côté décomplexé… C’est ça que tu appelles la jeunesse ?

Même s’il a dit cela, j’ai senti quelque chose de coincé dans les mots d’un homme possédant une arme rare.

Je ne trouve aucune information sur l'homme masqué qui a précédemment coopéré avec Jinsu Ya.

Si un grand homme maniant un naginata et des armes similaires devient une personne compétente, le nombre devrait être réduit dans une certaine mesure.

"La jeune femme a mentionné que le puissant mercenaire possède également une arme rare... eh bien, je ne pense pas que quiconque aurait du mal avec une histoire aussi pratique."