Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Un centre-ville animé et animé dès le matin

Katia et Jig marchaient ensemble dans la rue principale.

"Qu'allons-nous faire aujourd'hui?"

"Tout d'abord, préparons le matériel. J'ai appris hier que si le gabarit n'est pas en parfait état, il va se détériorer."

La récente attaque a suffi à changer la perception de cette agitation.

Katia est également assez bonne pour pouvoir se rouler facilement comme une mafia ordinaire, mais la bataille d'hier était d'un tout autre niveau.

(Peu importe le nombre de vies que vous avez, cela ne suffira pas si vous vous laissez prendre par ces monstres. Mochi est un magasin de mochi.)

Lorsque la flèche est arrivée juste devant moi, je n'ai même pas eu le temps de me préparer à la mort.

Je ne veux pas mourir comme ça.

Zig, qui ignore les sentiments intérieurs de Katya, hoche la tête.

"J'apprécie cela. Cela vous dérange-t-il si je précise également le magasin ? Je pense que la confection sera terminée rapidement si j'utilise le magasin que j'utilise toujours."

"Ah, fais ce que tu veux. S'il te plaît, s'il te plaît, fais-le dans les limites du bon sens, d'accord ?"

"Bien sûr."

Vous vous souvenez probablement que lorsque vous avez accepté la demande, on vous a demandé de payer une grande quantité de nourriture.

J'ai ri vaguement pour dissimuler les regards suspicieux qui m'étaient adressés et j'ai regardé autour de moi avec désinvolture.

(L'un est un observateur. L'autre est Aglesha ou Cantarella...)

Même pendant qu'il parle, Jig n'oublie pas d'être conscient de son environnement.

Il y a deux personnes qui semblent nous suivre que nous avons vues plus tôt.

L'un serait Bazarta

C'est peut-être parce qu'il veille sur moi, mais un visage que j'ai vu il y a quelque temps continue de me suivre partout.

Et je ne connais pas l'autre

Il semble qu'ils changent constamment de personnel et ne nous remarquent pas, ils ne trouvent donc pas bien leur place et, même lorsqu'ils le font, ils sont rapidement remplacés.

Bien qu'il la suive de près, il semble parfois qu'elle utilise la magie à des fins inconnues.

Je comprends que Jig, spécialisé dans le combat direct, soit surveillé, mais ce genre de chose n'est pas ma spécialité.

Si vous êtes prêt à m'aider, je peux y faire face de plusieurs manières.

Je me suis dirigé vers le magasin, me sentant un peu mal à l'aise à l'idée d'être observé.

«Cela a également été détruit de manière spectaculaire.»

Le plastron et les gantelets, qui portaient de grandes cicatrices du combat à l'épée de Makar, étaient si en lambeaux que l'employé ne put s'empêcher de crier.

"Désolé..."

Jig s'excuse, se sentant désolé pour l'armure qu'il a choisie après avoir examiné différents budgets et performances.

"Non, je suis content que vous soyez en sécurité. Pour le dire sans hésitation, M. Jig est un très bon client de notre magasin, car il ne se blesse pas et met fréquemment à jour son équipement."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Son sourire commercial est si beau qu'on ne peut pas dire à quoi elle pense réellement.

Mais bon, si c'est ce que tu dis, je te laisse monter.

"Ensuite, le budget sera le même que la dernière fois, et les performances seront à peu près les mêmes. Je lui demanderai d'élaborer les détails du budget. Elle est l'investisseur cette fois."

Quand j'ai dit cela et que j'ai regardé Katia, elle regardait l'employé avec un air étrange sur le visage.

Maintenant que j'y pense, il semble qu'il ait voulu dire quelque chose à partir du moment où il a choisi ce magasin.

"Vous vous connaissez?"

"...Attends une minute, hein ?"

Katia semble réticente à dire quoi que ce soit.

En revanche, le greffier a commencé à parler du gabarit.

"Jig-sama. Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais je pense que tu devrais choisir la personne avec qui tu veux sortir. Ce n'est pas une personne convenable."

"Ne dis pas ça, espèce d'avare. Jig, tu n'es pas amené à acheter des choses étranges par ce type, n'est-ce pas ?"

"Je donne simplement la priorité aux bénéfices du magasin. Je suppose que c'est mon rôle naturel en tant que commis de magasin. S'il vous plaît, ne travaillez pas avec quelqu'un qui ne peut pas survivre sans causer des problèmes aux autres."

"...Quoi?"

Ils ne se crient pas dessus, mais ils se regardent doucement.

Le regard de Katia est aussi puissant que celui d'un adulte, mais le vendeur du magasin ne recule pas non plus.

Il semble qu’ils aient une relation étroite ou une connexion.

"Hmm..."

Jig grogna une fois, étouffa le bruit de ses pas autant que possible et commença à reculer lentement.

Petit à petit, je recule et disparais de la conscience des deux personnes qui se regardent.

"Ah ! Jig-kun, Jig-kun, comment va cet outil magique ? Vous l'utilisez brutalement, alors j'ai peur que vous ne le cassiez."

"…Hmm."

Je n'ai pas pu partir car Gant s'est impliqué bruyamment.

Il y avait du ressentiment dans son regard, mais il s'en fichait et continuait à faire ce qui lui convenait.

"L'avez-vous encore utilisé sur la bête démoniaque ? Pourriez-vous me dire en détail combien de tirs vous avez utilisés et avec quelle puissance ? Le reste est... bon sang !!"

Tout en essayant de découvrir les détails de l'outil magique, Gant remarque Katia, crie et se cache derrière le gabarit.

Cette attitude indique qu'elle sait qu'elle fait partie de la mafia.

« Est-ce que Gant le sait aussi ?

"D'un autre côté, comment se fait-il que vous ne sachiez rien pour Jig-kun ! Même si vous agissez comme si c'était vous qui étiez dans les coulisses !"

"Désolé. Ton visage n'a rien à voir avec ça."

Deux femmes reprennent conscience lorsqu'elles voient deux hommes se chuchoter.

"Je m'excuse."

"Hmph"

L'employée qui baisse la tête et Katya qui respire fort se comportent en contraste.

Gant se faufila derrière le vendeur, faisant de son mieux pour ne pas regarder Katia.

C'est vraiment pathétique de voir un homme laid effrayé par une fille plus jeune et se cacher derrière le dos d'une fille du même âge.

"... J'ai une relation étroite avec Katia. Je sais à quelle faction elle appartient et quelle est sa position. En plus de cela, je ne recommande pas de s'impliquer avec Katia."

"Ne me fais pas rire, Sheska. Je ne sais pas à quel point tu comprends cet homme. Jig n'est pas aussi honnête que tu le penses. C'est le genre de personne avec qui je ne voudrais pas m'impliquer si ce n'était pas les problèmes qui se produisent en ce moment."

(Tu peux dire ce que tu veux devant moi)

Je trouve un peu étonnant que les gens disent qu'ils ne veulent pas être impliqués dans la mafia.

Cependant, c’est en grande partie vrai, donc je vais attendre et voir sans rien dire.

...À bien y penser, c'est la première fois que j'entends le nom du greffier même si je le connais depuis un certain temps.

" Quelle que soit votre profession, le comportement de Jig-sama dans ce magasin est approprié pour être traité comme un client. ... Vous n'êtes qu'un portefeuille, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, taisez-vous et remettez le montant qu'on vous a dit. "

"Même si tu ne sais pas comment parler au client... eh bien, ce n'est pas grave. Je te laisse faire, choisis comme tu veux. Jig, appelle-moi quand tu auras fini."

Katya dit comme si c'était ennuyeux et commença à se promener dans le magasin.

"Absolument... Alors M. Jig, venez ici."

"ah"

Suivez Sheska en tant que commis

Ce n'est pas comme si la relation entre les deux ne m'intéressait pas, mais je me garde bien de prendre l'initiative et de fouiller dans les buissons.

J'avais la même armure que la dernière fois, donc je l'ai choisie tout de suite, mais je n'ai pas pu me décider sur les gantelets.

"En fait, il n'y a pas beaucoup de demande pour les gantelets."

"Est-ce ainsi?"

"Même si elle est d'assez bonne qualité, elle ne sera pas utile pour bloquer les attaques des bêtes magiques, et si vous comptez utiliser un gant solide, une armure d'une seule pièce avec des techniques défensives gravées dessus sera plus facile à manipuler et plus pratique en termes de poids et d'efficacité magique."

À mesure que le poids de l'équipement augmente, le pourcentage de puissance magique consacré au renforcement du corps augmentera et la force physique sera consommée plus rapidement hors du combat.

D’un autre côté, les armures qui ne nécessitent que du pouvoir magique ne sont consommées qu’en cas de besoin, il y a donc moins de gaspillage.

"Est-ce qu'il y a de la magie ici aussi..."

Chaque fois que j'essaie de préparer mon équipement, je ne peux m'empêcher de souhaiter avoir un pouvoir magique.

Une fois, j'ai interrogé Gant sur les armures utilisant des noyaux magiques comme des gants de combat, mais il a répondu avec consternation qu'il n'y avait aucun idiot qui utiliserait des noyaux magiques pour une armure à long terme, même s'il s'agissait d'une méthode d'attaque jetable.

Il est vrai que comme les dégâts reçus ne sont pas constants, les armures qui utilisent des noyaux magiques dont on ne sait pas quand ils expireront sont trop effrayantes à utiliser.

Si vous incorporez un mécanisme qui utilise des noyaux magiques, vous ne pourrez pas le faire fonctionner avec le pouvoir magique normal, il semble donc que la plupart des gens le vendent ou le conservent comme une arme secrète comme un gabarit.

"Avec l'inventaire dont nous disposons actuellement... nous ne pouvons préparer immédiatement que des articles qui sont à l'extrême entre légers et fragiles ou lourds et robustes."

En disant cela, elle a apporté quelque chose d’un peu plus gros que le précédent gant anti-insecte bouclier.

Contrairement à l’insecte bouclier, qui avait une forme profilée, il a une forme angulaire.

Le gantelet richement coloré dégage une sensation indescriptiblement étrange et a un éclat unique.

C'est vraiment lourd quand tu le tiens dans ta main

Son poids est à peu près le même qu’un petit bouclier.

"C'est un gant que le créateur a nommé Seiryu Ko."

Jig était intéressé par le mot dragon.

"Euh, c'est du matériel de dragon... ça ressemble certainement à quelque chose de majestueux."

Sheska secoua la tête sans changer de sourire de vendeur alors que Zig hochait la tête avec un air entendu, se demandant si ce sentiment étrangement intimidant appartenait à un dragon.

"Non, c'est la crevette Seiryu."

« … Shako ?

J'ai arrêté de bouger brusquement et j'ai regardé l'employé.

"Le nom officiel est la crevette dragon arc-en-ciel. C'est une créature carnivore et aquatique, mais c'est un monstre dangereux qui apparaît sur terre lors de la chasse. Elle utilise la magie de manipulation du débit d'eau, mais elle est aussi physiquement très forte, et ses pattes avant peuvent briser la coque extérieure d'un monstre de roche. On dit qu'il y a des aventuriers dont les organes internes sont endommagés par l'impact même s'ils sont protégés par une armure. Le niveau de danger est de 6e année. "

"...Je vois, c'est une crevette mante."

Je regarde ce gant... Seiryuukou avec une expression indescriptible.

La dignité que j'avais ressentie jusqu'à présent avait disparu quelque part, et il y avait même une odeur de poisson dans l'air.

"Pukusukusu... ! Bubé !"

Sheska critique silencieusement Gant qui retient son rire.

Transmettre la performance du gant comme s’il suivait une gigue mélancolique

"Même s'il est lourd, ce gantelet est solide, n'est-ce pas ? La coque elle-même a une résistance naturelle à la magie, elle peut donc résister à des techniques simples. Bien sûr, elle peut également être utilisée pour des attaques, et la structure est telle que le recul et l'impact d'un coup de poing sont canalisés vers le coude."

"...Hmm, ce qu'il faut pour une armure, c'est la performance. Les bêtes magiques à partir desquelles elle est fabriquée ne sont pas si importantes."

Après avoir entendu les paroles de Sheska, j'ai essayé de mettre le gant.

Toutes les couleurs excitantes ressortent, mais ce n'est pas inconfortable à porter.

Il semble que ce soit le type qui tient sur le bras plutôt que d'être porté.

La liberté du bras n'est pas aussi mauvaise que ce à quoi je m'attendais, mais elle peut gêner un peu l'arme.

Mais bon, vous pouvez faire quelque chose à ce sujet.

Et l'important c'est le poids.

"...Je ne ressens pas beaucoup de différence par rapport à avant, n'est-ce pas ?"

On a l'impression qu'il est un peu plus lourd que le gant du bug du bouclier, mais... pour être honnête, ce n'est qu'une marge d'erreur.

"Hein ? C'est étrange..."

Gant apporte une échelle à ceux qui se grattent la tête et compare les deux.

"Je suppose que c'est une augmentation d'environ 20 %. Si cela ne vous semble pas étrange, soit vous êtes vraiment ennuyeux, soit vous êtes vraiment musclé."

Jig a été choqué d'apprendre qu'il était ennuyeux et a essayé de l'observer sur place.

Il n’y avait aucun changement notable dans la vitesse du poing par rapport au moment où il portait le gant bouclier anti-insectes.

"...Comment c'est?"

"Je suis désolé, mais je ne peux voir aucun des poings de Jig-sama avec mes yeux, donc ce n'est pas une question de changement."

Sheska ne peut pas faire la différence de vitesse, sauf que la pointe du gabarit semble floue.

Puisque la couleur est flashy, il pourrait être un peu plus facile de voir la trajectoire.

"Je vois..."

Gant rit tandis que Jig baisse les épaules.

"C'est bon ! Je peux sentir la majesté d'un dragon dans une crevette-mante, mais le fait qu'elle pèse environ 20 % est une erreur !"

"..."

Juste au moment où je réfléchissais à la façon de punir ce type, la main de Sheska s'est tendue sur le côté et a attrapé la barbe de Gant et l'a arrachée.

"Alors, s'il vous plaît, attendez un moment pendant que nous procédons aux ajustements."

"demander"

Sheska répond en abandonnant Gant, qui tient sa bouche et se tord d'agonie.

Son sourire de vendeur est resté intact même dans ces moments-là.