Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Juste avant que le soleil ne se lève.

Jig se réveille dans son lit à l'auberge alors que la ville est encore endormie.

Sans dire un mot, il tenait son visage qui paraissait brumeux au réveil.

"...J'ai fait des rêves nostalgiques."

C'est inhabituel pour lui, qui d'habitude ne rêve pas beaucoup.

Est-ce que cela fera déjà dix ans ?

À l’époque, alors qu’il venait d’être récupéré par un groupe de mercenaires, il essayait désespérément de devenir plus fort. Je n'avais ni l'énergie ni l'énergie nécessaire pour me concentrer sur autre chose, et je laissais souvent les gens autour de moi stupéfaits, et beaucoup de gens m'aidaient.

"... ouf"

Un sourire d’autodérision inhabituel apparaît au vieux souvenir.

À l’époque où j’étais beaucoup plus immature qu’aujourd’hui.

À l’époque où j’étais un peu plus normal qu’aujourd’hui.

Cette scène ne sera plus jamais revue.

Il serait difficile de traverser cette Mer Démoniaque et de retourner sur le continent d’origine. Mais plus encore, la situation était tellement différente d’ici là.

« Compte tenu de la voie que j’ai choisie, ce n’est certainement pas une option. »

Je ne l'ai jamais regretté. Je ne l'ai jamais fait...

"...Tu veux y aller ?"

Quand je m'en suis souvenu, je me suis senti un peu lourd.

Un gabarit parcourt la ville tranquille tôt le matin.

J'ai dû beaucoup courir l'autre jour, mais je n'ai pas pu me résoudre à sauter l'entraînement.

Ce n'est pas comme si j'étais blessé et que je ne pouvais pas bouger, donc je me sens plus agité si je ne fais pas ma routine quotidienne.

"D'accord, je ne suis plus fatigué."

Un mercenaire est quelqu'un qui mange bien, dort bien et est prêt à déménager le lendemain.

J'ai des douleurs musculaires dans les jambes, mais je ne m'entraîne pas de manière à ralentir mes mouvements.

"Je suppose que c'est plus efficace si tu es aussi scandaleux."

Si vous vous entraînez seul, vous deviendrez inévitablement trop agressif. Aucune personne sensée ne pourrait imaginer courir à toute vitesse en portant deux personnes sur le dos.

Mais cela en valait la peine.

« Voudriez-vous que j’y ajoute un peu plus de poids… ?

Bien que l’équipement du gabarit soit relativement léger, il ne l’est en aucun cas.

Bien sûr, l'épée à double tranchant est une évidence, mais si vous incluez diverses armures telles que des gantelets et des consommables, le poids devient assez important.

J'ai pensé à augmenter mon rythme de course, mais si je voulais profiter de mes points forts, je voulais plus d'endurance que de vitesse.

"...Dois-je augmenter la vitesse et ajouter du poids ?"

Il a pensé à diverses choses en courant, mais à la fin il a abandonné et s'est appuyé sur des solutions grossières. Il a toujours été comme ça.

"Ne laisse pas Lyle se moquer de moi..."

Peut-être que c'était à cause d'un rêve que j'avais fait, ou peut-être que cela m'a rappelé cette époque.

Jig courut en pensant à son sourire dégoûté et ironique.

Jig, qui s'entraînait, s'arrête, mais ce n'est pas parce qu'il a fini de courir.

"Même si je suis arrivé ici il y a quelque temps."

Regardez le bâtiment devant vous.

L'endroit où il a eu une bataille mortelle avec l'officier d'exonération, Yassael Baron ----- Jig sourit amèrement en levant les yeux vers l'église de l'église Sumikin.

La combinaison du calme du petit matin et de l’atmosphère de l’église crée une atmosphère tranquille.

La porte d'entrée que Saoirse avait percée et que Zig avait défoncée avait été réparée. Même s'il s'agissait d'une restauration, il semble qu'elle ait été complètement remplacée par une nouvelle.

Même si cela ne fait pas encore si longtemps, je suis impressionné par son fonctionnement.

Cette fois, je ne suis pas venu pour attaquer, alors je suis allé vers l'arrière au lieu de passer par la porte d'entrée.

Je suis allé vers la porte arrière, essayant d'éviter d'être vu par la plupart des gens, et j'ai frappé à la porte.

Il était tôt le matin, donc il ne serait pas surprenant qu'il ne sorte pas, mais la porte s'ouvrit.

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

La personne qui est apparue était un homme d’âge moyen qui semblait être une personne sympathique.

Bien qu’il ait un visage calme et apparemment inoffensif, je ressens une pointe de violence qui ne peut être cachée dans les moindres détails.

Lorsqu'il regarda le visage de Jig, une couleur froide apparut à la limite de son expression calme et il sourit faiblement.

"Oh, c'est ça... s'il te plaît, rentre à l'intérieur."

J'entre lorsqu'il m'invite à entrer.

L'officier d'exonération de la secte Sumijin est parti.

Non seulement lui, mais la plupart de ses partisans fanatiques ont disparu, ne laissant que les croyants ordinaires visiter cette église.

Un croyant moyen qui prie quand il a le temps et consulte sur ses soucis.

Bien qu’ils ne soient pas assez radicaux pour éliminer les infidèles et les demi-humains, ils éprouvent un certain degré de dégoût et d’aversion à leur égard.

Il était évident qu’ils seraient désorientés si l’église devenait soudainement vide un jour.

En guise de contre-mesure, Bazarta a envoyé des gens dans cette église. Lorsqu'il sélectionnait des personnes qui connaissaient la secte Sumijin et semblaient relativement normales, il leur faisait imiter le prêtre à l'église.

La plupart des personnes qui dirigeaient actuellement cette église étaient des membres de la mafia.

Du point de vue des croyants, cela peut ressembler à une mauvaise plaisanterie, mais jusqu’à présent, rien n’indique qu’elle ait été révélée.

« On dirait que tu vas bien ?

J'ai appelé l'homme qui préparait le thé avec ses mains exercées.

Même si cela ne fait pas encore si longtemps, je le savais.

"C'est bien plus facile que de tromper des idiots et de les laisser endettés. Après tout, ils sont venus nous tromper eux-mêmes."

Le mafieux qui semble jouer le rôle d’un prêtre le dit sans aucune hésitation.

« Vous me guidez, n'est-ce pas ? »

"Si c'est ce que vous appelez guider les gens pour qu'ils se détournent de la réalité."

Il semblait assez cynique et riait en disant cela.

Eh bien, je me fiche du jeu de mots autour de ça.

Qu’ils soient trompés ou guidés, tant qu’ils sont satisfaits, cela ne fait aucune différence.

"Il y a quelque chose que je veux que tu explores."

Quand nous en sommes arrivés au point, l’homme m’a tendu une tasse de thé et a reniflé.

"Vanno-san m'a dit de vous faciliter les choses. Je prendrai l'argent, mais... Alors, sur quoi dois-je enquêter ?"

"J'aimerais que vous dressiez la liste des aventuriers impliqués dans la mafia ou dans les coulisses."

L'homme réfléchit tout en tapotant ses doigts sur le bureau en réponse à la demande de Jig.

"C'est vague. Veuillez affiner un peu plus les conditions."

"Il doit y avoir quelqu'un qui peut utiliser la magie du vent. Il doit avoir atteint un niveau qui lui permet d'entrer et de sortir de la forêt où vivent les abeilles lames."

Si vous combinez les personnes qui tombent dans le piège avec la liste que Kirk vous a donnée, davantage de personnes suspectes apparaîtront.

Bien sûr, ce n’est pas infaillible, mais c’est plus efficace que de parcourir la liste une par une.

"Hahaha... Avez-vous demandé à la guilde d'enquêter sur l'incident d'hier ?"

L'homme, qui comprenait la situation de Jig, hocha la tête avec un air compréhensif.

Il inclina son verre et se couvrit la bouche tout en la regardant avec un ton moqueur dans la voix.

"Est-ce le chien de la guilde ? Tu es occupé, mercenaire-dono."

« Si je te paie, je peux être ton chien, n'est-ce pas ? »

Si vous répondez légèrement à la provocation, il haussera les épaules comme si c'était ennuyeux.

"... Arrêtons ça. Ce chien enragé est hors de mon contrôle."

"C'est un chien fidèle à son client."

Jig déposa quelques pièces d'or et se leva de son siège.

Je n'ai jamais touché au thé qu'il a préparé jusqu'à la fin.

Après avoir quitté l'église, Jig ne se dirige pas vers l'auberge, mais court dans une rue éloignée du centre-ville.

C'est un quartier chaud, pas si profond que les gens louches y traînent.

Alors que le soleil commençait à se lever dans le quartier chaud, on pouvait voir des prostituées fumer des cigarettes avec des visages fatigués après une journée de travail.

J'ai appelé l'une d'elles, une prostituée aux cheveux châtains et aux yeux brillants encadrés de cernes.

"Merci pour votre travail acharné."

"...Oh, n'est-ce pas Jig ?"

La prostituée releva ses paupières tombantes à cause de la fatigue et sourit.

"Vous avez aussi beaucoup d'énergie chaque matin. Est-ce que je peux libérer cette énergie à la maison de temps en temps ?"

Elle a l'air décadente, mais elle me regarde avec des yeux qui invitent au désir masculin.

Ce n'est pas que je ne ressens rien lorsque la femme qui connaît l'homme me regarde la nuit, mais le travail est ma priorité en ce moment.

« Peut-être une autre fois. Il y a quelque chose que j'aimerais que vous examiniez.

"...C'est exactement ce que tu es. Est-ce que quelqu'un vient ici pour acheter des informations sans acheter une femme ? Si tu passes une nuit avec moi, c'est tout ce que tu feras pour moi."

Peut-être que cela a blessé sa fierté de femme, elle fait la moue et se plaint.

" S'il vous plaît, donnez-moi une pause. Si un jeune homme comme moi devait être embrassé par vous, au lieu de recevoir des informations, il prendrait tout. "

"...Hmph. Ce ne sera pas bon marché."

Jig ne me donne pas une mauvaise impression, car il penche la tête et écoute mes demandes.

Les prostituées ont tendance à être méprisées car « cela n'arrivera pas », mais l'attitude de Jig consistant à les traiter équitablement est bien accueillie.

Du point de vue de Jig, c'est simplement un travail plus légitime que de tuer des gens.

De plus, elle jouit d'une bonne réputation auprès des prostituées, puisqu'elle apporte parfois des caisses en bois remplies de bouteilles d'alcool pour nettoyer le magasin.

Cet arrangement était le résultat de l'éducation de ses mercenaires supérieurs, dont Lyle, qui lui avait appris que « les mercenaires qui déplaisent aux prostituées sont de troisième ordre ».

"Alors, s'il te plaît."

"Tu devrais l'acheter la prochaine fois."

Au son de la voix de la prostituée derrière moi, je reprends ma course.

Je me dirige vers l'auberge, saluant de temps en temps les prostituées que je croise.

"C'est l'endroit idéal pour le moment."

Ce n'est pas ce que disaient les Cosaques : « L'information est mangée par ceux qui sont pressés », mais c'est probablement le moins que Jig puisse faire, même s'il n'a pas de véritable travail. Vous avez le temps, alors ne vous précipitez pas et soyez stable.

Et pendant que je cours, je me souviens de ce que Balt a dit hier.

"Ce n'est qu'une supposition puisque nous ne l'avons pas vu directement, mais je pense que cela a été fait intentionnellement."

La base pour dire cela était qu'il n'y avait "aucun bruit de bataille" venant de la direction d'où la magie volait.

Si cela était vrai, il serait un peu contre nature qu’il ait été touché par une balle perdue lors d’une mêlée avec une bête démoniaque.

Jig ne sait pas à quel point l'ouïe du demi-humain est fine. Cependant, étant donné que les Isanas, qui n'avaient que de longues oreilles, avaient une excellente ouïe, il est peu probable que ceux avec des oreilles de loup soient inférieurs aux humains.

"Ça commence à sentir mauvais."