Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Après avoir quitté le bureau, Zig et Katia arrivent dans la même ruelle où Isana les a attaqués plus tôt.

C'est un peu en dehors du territoire de Bazarta et est situé vers le sud... vers la limite de Cantarella.

C'est une ruelle sale, mais il semble qu'il y ait encore pas mal de gens qui y vivent.

"Est-ce pour ça que tu es venu jusqu'ici ?"

"Eh bien, je l'ai déjà entendu, mais il y avait une rumeur selon laquelle les subalternes de Cantarella manipulaient des médicaments par ici."

Je marche dans la ruelle en disant cela.

Ses pas m'étaient familiers et me donnaient le sentiment qu'il empruntait souvent ce type de chemin au quotidien.

"N'est-il pas normal que la mafia fasse autre chose que vendre de la drogue ?"

"Eh bien, je peux le gérer si ce n'est qu'un léger cas de défonce."

elle regarde dans la rue

Même si c'est loin, on peut encore entendre une partie de l'agitation de la rue principale.

froncez les sourcils et baissez le ton

"C'est vraiment de mauvaises manières d'ouvrir un magasin ouvertement dans un endroit aussi peu profond. Je suis sûr que les gars de Cantarella étaient plus bruyants que nous dans ce quartier..."

Cela semble être une source de préoccupation et Katia gémit.

« Le jeune homme est-il devenu incontrôlable parce qu’il voulait de l’argent de poche ?

"J'aimerais croire que Cantarella n'est pas si intelligente qu'elle ne peut pas être disciplinée comme ça, mais... je ne pense pas que ce soit possible."

Même s’il évoque cette possibilité, son ton est sombre.

Il semble difficile d’admettre qu’un concurrent soit en déclin flagrant.

Jig la regardait de côté alors qu'elle réfléchissait tout en cherchant autour d'elle des bâtiments suspects.

Alors que je regardais une scène qui me donnait une impression de déjà-vu, quelque chose m'est soudain venu à l'esprit.

"un"

Maintenant que j’y pense, je me souviens avoir déjà vu une mafia vendre de la drogue ici.

(Si je me souviens bien, à ce moment-là, je suivais le concessionnaire pour découvrir ce qui se passait dans les coulisses.)

Lorsque vous êtes arrivé dans cette ville pour la première fois, vous êtes probablement venu dans cette région à la recherche de quelqu'un avec qui échanger des informations.

À cette époque, il devait y avoir une mafia qui s'est approchée de Jig pour lui vendre de la drogue, même si elle n'a effectué aucune transaction.

À cette époque, Isana a eu un tel impact sur moi que je l'avais complètement oublié jusqu'à présent, mais d'après ce que j'ai entendu de Katia, il est très peu probable que la drogue soit traitée de manière aussi superficielle.

Il n'y a aucun moyen que ce soit sans rapport

« Pourquoi fais-tu soudainement un son aussi stupide ? »

"Peut-être avez-vous une idée de la mafia qui vendait de la drogue."

"Quoi !? Pourquoi tu n'as pas dit ça en premier !"

"Beaucoup de choses se sont passées. J'ai complètement oublié."

À ce moment-là, je n’ai rien remarqué d’anormal parce que je pensais simplement que c’était ainsi que l’on traitait la drogue dans cette ville.

Depuis, mon quotidien était assez intense, j’avais donc complètement oublié la drogue.

Je n'aurais jamais imaginé que la mafia de l'époque serait connectée ici.

"Merde, où est-il ?"

"Je suis sûr que c'est l'autre côté."

Katia rate les indices qui lui tombent dessus

J'emmène ma petite amie anxieuse dans la ruelle, en me fiant à mes vagues souvenirs.

J'ai une certaine connaissance de la topographie de cette zone, mais j'en garde un souvenir amer et regrette de l'avoir reporté à plus tard.

Je ne me souviens plus où je me suis retrouvé après avoir suivi le concessionnaire.

Tout ce que je pouvais faire, c'était chercher le magasin que j'avais trouvé à ce moment-là.

"Où est-ce?"

"Ouais. Ils ne vendaient pas de drogues de combat, mais ils avaient assez de drogues pour que tu te sentes bien."

Il n'y avait aucune trace de personne dans le magasin situé près de la petite cabane et les étagères étaient vides.

On dirait qu'il a déjà été payé.

Toujours en vain, les deux hommes ont cherché sans relâche, mais n'ont trouvé aucune trace ni preuve.

"Merde, tu es en retard..."

Katya jure et donne un coup de pied dans le mur.

(C'est là que nous repartons de la case départ. Même si c'était un échec, je me mets en colère quand je pense que c'était juste un petit peu plus... Mais quand même, il suffisait de savoir que les rumeurs étaient vraies, n'est-ce pas ? C'était une bonne chose que Jig en soit au courant, mais... ah ?)

Elle se gratta la tête avec irritation et tourna soudain son attention vers Jig.

"...Je vois. A cette époque, les voyous qui étaient impliqués avec moi utilisaient des drogues de combat, et vous les avez vaincus. Et parce que vous avez eu toutes sortes d'ennuis, vous êtes devenu mon garde du corps, et vous étiez probablement impliqué dans ce magasin, où ce scandale de drogue a commencé. ...N'est-ce pas un peu trop beau pour être une coïncidence ?"

"..."

Jig ne répond pas et regarde au loin.

Ce silence transforme l'atmosphère dans laquelle Katia est entourée en une atmosphère de combat à l'épée.

"... Hé, dis quelque chose."

La tension de Katia augmente car la personne ne répond pas.

Une sueur désagréable coule dans mon dos

"Laissons de côté si c'est une coïncidence ou non."

Tout en disant cela, Katia posa sa main sur l'épée à double tranchant dans son dos et se prépara.

Saisissez le poignard à votre taille et retirez-le à moitié.

Cependant, il sait que se battre est imprudent, alors il regarde autour de lui et cherche une issue de secours.

Jig, qui dégaina lentement son arme et la tint dans une main, répondit sans regarder Katya.

"On dirait qu'il n'était pas trop tard, hein ?"

"image?"

Devant Katya, qui ne comprend pas la situation, Jig tourne lentement l'épée à double tranchant d'un demi-tour dans le sens des aiguilles d'une montre.

Deux bruits métalliques secs se font entendre et quelque chose tombe.

Lorsqu'il entendit le son, il vit deux flèches courtes posées à ses pieds.

"Oh!"

Dès que j'ai réalisé ce qui s'était passé, je me suis retourné et je me suis caché derrière la cabane de tout à l'heure, l'utilisant comme bouclier.

« Whoa, quel genre de gars es-tu ! »

Untel de Katia résonne dans la ruelle.

Comme en réponse, plusieurs hommes surgirent de l’obscurité.

Il a déjà son arme dégainée et n'a pas l'air très sympathique.

Ses vêtements ne sont pas familiers dans ce domaine et son comportement ne cherche même pas à cacher ses tendances violentes.

"J'ai été vraiment surpris. J'ai entendu dire qu'il y avait quelqu'un qui regardait autour du magasin que nous utilisions, alors je suis venu et... je ne m'attendais pas à trouver cette dame de Bazarta là-bas ?"

L'homme mince en tête caresse la pointe de son épée incurvée avec un sourire collant collé sur son visage.

"... Aglayesha ?"

"Je m'appelle Makar. Comme vous l'avez peut-être deviné, je suis en charge des problèmes à Agriesha. Enchantée de vous rencontrer, madame ?"

« Qu’est-ce que cette personne en charge de l’arrogance attend de moi ?

Makar porte une épée incurvée sur son épaule et sourit à Katya, qui fait preuve d'hostilité.

Sa grande bouche se courbe et ses yeux s'écarquillent avec une pointe de folie.

"Non, je pensais que Bazarta-san en saurait aussi plus sur nous, les étrangers. J'en ai profité pour lui demander de m'escorter jusqu'à notre cachette."

"Désolé, l'escorte est à l'heure."

Makar parlait de bonne humeur, mais ses épaules tombèrent alors qu'il portait l'épée incurvée sur ses épaules.

"Je suppose. J'ai été interrompu par ton frère... Alors, dans ce cas, j'ai pensé inviter tout le monde en même temps. Je suis désolé, mais voudrais-tu venir avec moi ?"

"Kiyagare avant-hier"

"Eh bien, je suppose. C'est bien, même si tu résistes. Je préfère ça."

Prenant ces mots comme un signal, les autres réduisent progressivement la distance.

Tout en réduisant le siège, Makar penche la tête comme s'il avait soudain une idée.

"Mais je ne comprends pas... comment avez-vous découvert cet endroit ? Non, je ne suis pas surpris que cela ait été découvert. Je ne comprends pas que la personne qui l'a remarqué était un Bazaruta. Même si c'est peu profond, c'est le territoire de Cantarella, n'est-ce pas ? Cet endroit l'est."

"Allez. Ce n'est pas juste une coïncidence, n'est-ce pas ?"

Échapper à Katya

Makar ne semblait pas attendre de réponse, alors il haussa simplement les épaules.

"Hmm. Eh bien, je vais le faire pour que vous n'ayez pas à le dire plus tard. … Capturez la femme indemne, mais tuez l'homme. Rendez-le aussi brutal que possible, comme une démonstration."

Suivant les instructions de Makar, les hommes qui réduisaient le siège commencèrent à bouger.

Le nombre d'opposants est de neuf

Makar semble avoir décidé de regarder depuis une haute altitude, donc huit personnes se dirigent vers lui.

Jig attaque avec une épée à double tranchant tenue à sa taille.

J'ai esquivé une personne qui m'a chargé, et l'épée de la deuxième personne m'a attaqué à cause du décalage horaire.

Bloquez les armes brandies par la troisième et la quatrième personne en même temps et repoussez la cinquième personne.

Je le repousse de toutes mes forces et lance un coup horizontal à la sixième ou septième personne.

Des hommes se défendent avec des épées levées

La qualité des armes de l'adversaire est raisonnable, elles ne seront donc pas détruites unilatéralement.

Il existe cependant une grande différence de puissance et surtout de masse de l'arme entre Jig et les hommes.

En conséquence, l’épée à double tranchant repousse de force l’arme bloquée et coupe le torse.

La huitième personne s’est précipitée avec une épée et l’a frappé.

Il prend immédiatement des mesures d'évitement, mais la distance entre l'épée à double tranchant est large.

Un homme perd l’équilibre après avoir été profondément entaillé à la cuisse

Cependant, il n'a pas tenté de le poursuivre, mais s'est simplement retiré loin en arrière et a gardé ses distances pour ne pas être encerclé.

Outre la différence du nombre de personnes, la bataille s'est déroulée en gardant les gardes sous contrôle, et pourtant les visages des hommes étaient déformés par cette situation.

"Non, c'est fort, fort. Comme prévu, c'est l'assistant d'une personne importante."

Makar laisse échapper des applaudissements léthargiques et, même si ses amis ont été pris à la légère, il n'y a aucune tension dans sa voix.

(Vous disposez d’une grande marge de manœuvre. Avez-vous suffisamment confiance en vos compétences ?)

Katia, dubitative, tourne son attention vers les autres hommes.

Et j'ai été étonné par la vue

"Quoi!?"

Les hommes qui avaient été coupés plus tôt par le gabarit se relevaient calmement.

Ce n’était certainement pas une blessure superficielle.

En fait, le sang continue de couler, même aujourd’hui.

Les hommes le regardèrent avec agacement et en sortirent quelque chose.

Ce qui est sorti du petit étui était la seringue que j'avais vue auparavant.

Sans hésitation, je l'ai frappé avec une solution chimique rouge vif sur le cou.

"Oh... salut, héhé !"

Immédiatement après avoir frappé la balle, les hommes semblaient extatiques, mais tout à coup ils sont devenus fous.

Leurs yeux sont injectés de sang, leur bouche est fendue et ils bave, à tel point qu'il est difficile de les appeler la même personne.

Agissant comme s'il avait oublié l'abdomen coupé.

En fait, le sang qui coulait tant s’est arrêté.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"...C'est différent des drogues que je connais."

Ça a l'air très mauvais pour ta santé

À ma connaissance, il n’y a pas de changements aussi spectaculaires dans les médicaments.

Je peux dire en regardant mon abdomen, là où le sang s'est arrêté, que ce n'est pas seulement que je ne ressens plus de douleur.

"N'est-ce pas quelque chose de spécial ? C'est fait sur mesure et fabriqué avec beaucoup de matériaux de bêtes magiques. Ça fait du bien aussi... Vous pouvez tout faire avec... Je suppose que la mafia n'en a jamais assez, n'est-ce pas ?"

« Ce geido pourri… !

Katya révèle son dégoût envers Makar qui parle avec une expression rêveuse.

Makar se moque d'elle, qui dit qu'il n'est pas raisonnable qu'ils soient ensemble en tant que membres de la même mafia.

« Nous, les mafieux, qui gagnons notre vie en causant des problèmes aux gens et en gagnant notre vie, ne voulons pas être traités de déviants maintenant… C'est juste que nos méthodes sont différentes, vous n'êtes pas dans le même trou ?

"...C'est logique."

"Hé!"

Katia est choquée par cette trahison inattendue.

D'un autre côté, Makar a l'air amusé et demande à Jig.

"Oh, tu sais de quoi je parle, frère. Pourquoi ne viens-tu pas ? Tu es fort et je pense que tu seras bien traité."

Jig ne répondit pas et caressa son épée à double tranchant.

"Se battre avec des outils est une qualité supérieure des humains que l'on ne retrouve pas chez les bêtes. Il n'y a pas de quoi avoir honte."

"Ouais, ouais, je vois."

"Cependant, si vous êtes utilisé comme un outil et perdez votre rationalité, être de troisième ordre ne sert à rien."

"Ouais, ouais... ah ?"

Les tempes de Makar se contractent légèrement.

La main qui tient l’épée incurvée gagne en force et une intention meurtrière suinte de son corps.

"...Je suis désolé. Je ne t'entendais pas très bien, alors pourrais-tu le répéter ? Aussi, comprends-tu la situation ?"

La peau de Katya devient irritée à cause de la colère de Makar.

Jig fait un signe de tête à Takaage, disant que cela ne le dérange pas.

"Les outils sont destinés à être utilisés, pas utilisés. Vous êtes comme des enfants qui ont un jouet dangereux entre les mains et qui sont heureux de l'utiliser."

Le sourire disparut du visage de Makar alors qu'il regardait Jig qui disait cela.

Retirez l'épée incurvée de votre épaule et pointez la pointe de l'épée

"...D'accord, je comprends tout à fait...Je ne te tuerai pas facilement. Je te ferai regretter d'être en vie, d'accord ?"

"Essayez-le. Si seulement une bête qui a rejeté toute raison pouvait le faire."

"Je vais le prouver tout de suite !!"

La mafia consommatrice de drogue évolue au rythme du rugissement de Makar

Une vitesse complètement différente qu’avant

Le corps se décompose à cause du mouvement sans limiteur et est immédiatement obligé de se régénérer.

Une épée maniée avec force brute, sans aucune compétence.

"Shaaaa!"

"C'est dur."

Le gabarit lit sa trajectoire et évalue avec précision la distance.

L'homme, incapable de contrôler sa vitesse et sa force, a perdu l'équilibre en reculant simplement d'un pas et en esquivant.

N'hésitez pas à attaquer la brèche comme si vous me demandiez de vous abattre.

Lorsqu'il rassemble ses forces, il ne les coupe pas cette fois, mais se coupe le torse en deux.

Son haut du corps déchiré s'envole dans les airs et s'éloigne, frappant la personne qui le suit.

Ils peuvent secouer des objets lourds comme des bêtes, donc cela ne cause pas beaucoup de dégâts.

Mais c'est suffisant pour bloquer votre vue un instant.

La tête de l'homme qui a perdu de vue Jig est arrachée.

"Aaaaaaa!"

« Idiot, souviens-toi d'une chose ! »

Un homme se précipite, ne se souciant pas de la mort de son allié, et descend du haut.

L'épée à double tranchant dessine un cercle, le retourne sur le côté et ajoute de l'élan comme si elle poussait la pointe de l'épée.

L'épée fut abaissée et enfoncée dans le sol, et en même temps la lame opposée sauta et s'enfonça dans le côté de la tête de l'homme.

La force n’est pas grande en raison du mouvement minime, mais elle suffit à écraser un crâne humain.

S’il vous tue instantanément, votre pouvoir régénérateur n’a rien à voir avec cela.

"Suivant!"

« Ne vous laissez pas emporter ! »

Makar saute par-dessus ses amis et les frappe.

Bloquez le coup puissant d'en haut avec la poignée.

Makar ne le force pas, mais utilise son épée incurvée comme axe pour créer une réaction, et il se retourne et saute.

Je me suis mis derrière le gabarit et j'ai pris position en tenaille avec mes amis.

"Fais ce que tu veux... c'est mon tour ensuite, n'est-ce pas ?"