Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Jig ouvre la voie et suit la direction d'où vient la bête.

Les traces ont duré plus longtemps que prévu et il n’y avait aucun signe d’autres bêtes magiques sur le chemin.

Cet inconfort rend Jig encore plus méfiant.

(Peut-être que c'est un gros problème)

Je me souviens de la première fois que je suis allé traquer des monstres.

La raison pour laquelle les bêtes démoniaques ont été chassées à cette époque était le requin fantôme.

Quelque chose de similaire pourrait également se produire cette fois-ci.

Cette capacité furtive était incroyable.

Je ne peux pas baisser ma garde étant donné qu'un monstre du même rang pourrait être capable d'utiliser une magie comparable à celle-là.

"On dirait que tu as rattrapé ton retard."

Après avoir marché pendant un moment, j'ai entendu un son qui ressemblait à quelque chose de gros qui se déchaînait.

Jig calme Saoirse et réduit soigneusement la distance pour voir ce qui se passe.

Il y avait deux bêtes démoniaques qui se déchaînaient, mais elles ne se combattaient pas.

Un monstre du même genre lançait une attaque féroce sur l'aventurier.

Saoirse pose sa main sur l'épaule de Jig et sort, les yeux écarquillés lorsqu'elle voit le monstre.

"C'est un dragon marteau-piqueur ! Pourquoi est-il dans un endroit comme celui-ci..."

Le dragon marteau-piqueur est une bête magique qui se classe au milieu de la quatrième classe.

Bien qu’on l’appelle dragon, il n’a pas d’ailes et n’a pas la capacité de voler.

La queue est épaisse pour aider à maintenir l’équilibre lorsque l’on marche sur deux jambes avec une posture penchée vers l’avant.

Il mange des minerais et des roches, mais comme les lézards des rochers, il est omnivore et mange de tout.

Sa tête a la forme d'un piolet surdimensionné et son nom vient de la façon dont il écrase les rochers les uns contre les autres.

Le bout de sa queue est bombé comme un marteau, et il l'utilise ainsi que sa tête comme une arme.

Bien sûr, ce n’est pas un monstre par ici.

"Ça commence à sentir mauvais..."

"Je suis très intéressé par la raison pour laquelle il a quitté son domicile d'origine, mais laissons cela pour plus tard. Cela ne semble-t-il pas plutôt mauvais ?"

Ce que Saoirse désigne, ce sont des aventuriers qui combattent un dragon marteau-piqueur.

Il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une personne talentueuse puisqu’il a réussi à surmonter l’assaut des deux animaux.

Cependant, il semble qu'ils n'aient pas assez de temps pour passer à une contre-attaque, ils sont donc sur la défensive.

Certaines personnes pourraient être blessées et ne pourront pas s'échapper, donc si les choses continuent ainsi, elles seront anéanties.

En particulier, il n’utilise aucune magie et son intelligence n’est pas très différente de celle des autres lézards.

Ce dragon marteau-piqueur n’a rien de spécial, mais il n’est en aucun cas faible.

Même s'il n'utilisait aucune magie gênante, son corps fort était reconnu comme étant suffisamment dangereux pour être de niveau 4.

Non seulement la tête mais aussi le corps tout entier sont extrêmement durs et imperméables aux attaques à moitié cuites, et il possède une défense relativement bonne en magie, mais loin d'être une faiblesse.

La vitesse générée par ses jambes fortes possède une puissance de course inégalée par son grand corps, et si vous êtes touché par lui, vous mourrez instantanément.

En raison de sa simple force, c'est une bête magique qui ne peut être trompée et qui teste la force globale du groupe.

L’un des deux est couvert de blessures et est assez épuisé.

Probablement lors d'une bataille avec l'un, l'autre a envahi.

"Ça n'aura probablement pas bon goût si ça reste comme ça."

"...Dois-je t'aider ?"

"Tu peux faire ce que tu veux."

"Hmm..."

Saoirse est inquiète car ses décisions sont laissées à Jig.

Les bénéfices de l'aide sont instables et dépendent de la situation financière et de la conscience du bénéficiaire.

Ce n'est pas grave si vous ne rendez pas la pareille, mais dans le pire des cas, vous pourriez même la rendre à un ennemi.

Cela vaut-il la peine de faire des efforts pour traiter avec une telle personne ?

La chose la plus rentable à faire est de laisser les choses telles qu’elles sont.

Obtenez autant d'aide que possible, battez le dragon marteau-piqueur usé et déshabillez l'aventurier.

Mais Saoirse sait que c'est un mauvais choix.

"..."

jeter un coup d'œil au gabarit

Ce n'est pas un bon gars, il est très impitoyable, mais ce n'est pas un paria.

Je ne pense pas que vous examinerez attentivement ce genre de barbarie.

"... Aidons-nous."

"Est-ce que ça va ? Cela pourrait être gênant selon à qui vous avez affaire."

"Le moment est venu. Enterrez-le."

"Je vois."

Le gabarit se lève dès que je le dis.

"Alors il vaut mieux être rapide. On dirait que nous atteignons notre limite."

Défendre tout en protégeant ses alliés semble être très attritionnel.

Peu à peu, le mouvement a commencé à perdre de son éclat.

"Je vais en impliquer un, donc je vais en retirer un. En attendant, j'aimerais l'autre, s'il vous plaît."

"bien reçu"

Deux personnes se déplacent dans un court échange

Saoirse a utilisé sa magie pour créer une masse rocheuse et l'a tirée sur l'une des créatures.

Le rocher heurte la tête qui était sur le point d'être renversée.

Le dragon marteau-piqueur qui a reçu le sort trébuche lorsqu'il marche sur un tatara, puis regarde autour de lui à la recherche de la personne qui l'a attaqué.

L'attaque actuelle ne semble pas causer beaucoup de dégâts.

"Viens. Seule la raideur a la sensation de lézard de Noh. Laissez-moi vous montrer la différence de rang."

Vous ne comprenez probablement pas la langue, mais être attaqué signifie que vous êtes un ennemi.

Le dragon marteau-piqueur, couvert de blessures, rugit de colère et chargea Saoirse.

Un dragon marteau-piqueur s'en va

Le gabarit fonctionne tout en vérifiant cela.

Le dragon marteau-piqueur, obsédé par la poursuite des aventuriers, ne semble pas nous remarquer.

J’ai sorti l’épée à double tranchant sur mon dos et je l’ai balancée avec le même élan que je courais.

Le coup visant la jambe du dragon marteau-piqueur, qui se préparait à une fente, a touché la zone du tibia de la jambe droite.

Un son sourd résonna, mais je le retirai de force.

L'obus qui recouvrait la surface s'est ouvert, mais il n'a pas été sectionné.

Cependant, l'impact a été si violent que le marteau-piqueur s'est écrasé comme s'il avait été emporté par les pieds.

Alors que le corps géant perd l’équilibre et tombe, l’aventurier saisit l’opportunité de battre en retraite.

"Hein !? C'est utile !"

Si vous récupérez rapidement une personne blessée, certaines personnes tomberont.

Cependant, tout le monde, mais ceux qui peuvent encore se battre, n'utilisent pas des techniques comme en retour.

La balle de glace a frappé et la partie gelée a été emportée par une technique puissante.

Grâce à leur merveilleuse coopération, la grande coquille sur leurs flancs s'est décollée, créant une zone faiblement défendue.

Un gabarit court vers lui.

Cependant, qu'il lisait ceci ou qu'il s'agisse d'un mouvement instinctif, le dragon marteau-piqueur tourna son corps d'un demi-tour et le faucha avec sa queue.

Sa queue se balance comme un marteau et s'approche avec un rugissement.

"Gah !?"

「っ、おっと！」

La personne qui s’avançait pour attaquer le point faible, tout comme Jig, fut époustouflée par cette attaque.

Il semble que la blessure n’ait pas été mortelle puisqu’elle a été immédiatement bloquée avec un bouclier.

Le gabarit glisse pour éviter la queue, passe entre les jambes du marteau-piqueur et s'enroule sous la face du marteau-piqueur.

J'ai donc posé mon doigt sur la gâchette et j'ai frappé un puissant uppercut gauche vers le haut.

En réponse à l'impact, le sort gravé sur l'outil magique a été activé et une onde de choc a traversé la mâchoire du dragon marteau-piqueur.

Le dragon marteau-piqueur secoue sa queue pour mettre sa proie hors de vue et est déconcerté par l'impact provenant d'un endroit inattendu.

En raison de son incroyable pouvoir de défense, l'onde de choc n'a fait qu'éclater la carapace, mais la puissante attaque a fait voler la tête du marteau-piqueur.

Un dragon marteau-piqueur perd sa coquille de cou et expose sa gorge juste devant Jig.

"Ha!"

Le bras gauche est sur le point de descendre à cause de la réaction de l'onde de choc.

J’ai canalisé cet élan en rotation et j’ai balancé l’épée à double tranchant de toutes mes forces.

La pointe de l'épée, balancée à grande vitesse, perd sa protection et arrache encore une grande partie de la chair solide du cou.

Le sang jaillit lentement du cou creusé.

Mais le marteau-piqueur n’est pas encore mort.

"Hein!?"

Le dragon marteau-piqueur frappa la tête, suivant le sang qui coulait.

Jig a décidé qu'il ne pouvait pas esquiver l'épée à double tranchant en la balançant, et l'a immédiatement attrapé avec la poignée de l'épée à double tranchant.

Les jambes du gabarit s'enfoncent dans le sol en raison de l'impact de la tête pointue avec un son sourd.

"Non, oh... !!"

De quel genre de pouvoir s'agit-il alors qu'il s'agit définitivement d'une blessure mortelle ?

Le regard du gabarit qui tente désespérément de le retenir et celui du dragon marteau-piqueur, littéralement aux portes de la mort, se croisent à bout portant.

"Je t'emmènerai avec moi même si ce n'est que toi."

Même si l’espèce était différente, la volonté de cette bête démoniaque était plus que claire.

(Mais nous n’avons aucune raison de l’accepter.)

"...Pouah!!"

Osez détendre votre main gauche

En même temps, il augmente instantanément la force de son bras droit et saute en tournant la tête vers la gauche.

Marcher sur une corde raide dangereuse qui vous frappera à la poitrine si vous tardez ne serait-ce qu'un instant

L’habileté au jig, la force et surtout le courage ont rendu cela possible.

Un dragon marteau-piqueur qui rate sa cible et transperce le sol.

L’épée à double tranchant frappe d’en haut avec la même force qui a frappé son cou.

La tête, qui en avait déjà perdu près de la moitié, fut finalement coupée par cette entaille.

La lance rocheuse est emportée par la peau du dragon marteau-piqueur.

"Hmm, on dirait que ça n'a presque aucun effet si c'est assez dur."

La technique nouvellement développée par Saoirse n'a pas augmenté en puissance.

Parce que la structure détruit l'intérieur de la cible, elle n'a aucun effet sur les adversaires trop durs puisqu'ils seront simplement repoussés par la surface.

"Eh bien, n'hésite pas à m'écraser."

Un bouclier de terre bloque le chemin du dragon marteau-piqueur qui s'approche.

Cependant, recevoir un coup à la tête et se baisser en arrière n’est qu’une façon de gagner du temps.

Donnez un coup de tête au bouclier terrestre avec dégoût.

Le bouclier terrestre s'effondre à cause de la tête ressemblant à un piolet et d'un coup massif.

Il n'a pas fallu longtemps pour que les trois boucliers terrestres soient détruits, mais c'était plus que suffisant pour qu'elle mette au point une technique.

Lorsque Saoirse leva la main, des piquets de terre jaillirent de tous côtés.

Un pieu en forme de spirale imprégné de pouvoir magique gratte la carapace dure du dragon tailleur de roche et révèle sa chair.

Un dragon marteau-piqueur rugit de douleur et de surprise lorsque ses défenses sont évacuées.

「おや、これでも死にませんか」

Saoirse a l'air surpris alors que le dragon marteau-piqueur se gratte après avoir été cousu.

Plus de pouvoir magique est mis dans son corps.

Si tu ne bouges pas, tu mourras

Conscient de cela, le dragon marteau-piqueur s'arracha du pieu sans hésiter à se blesser.

mais c'était trop tard

"Je retire ma déclaration précédente. Même si vous êtes simplement dur, vous ne pouvez pas dire que vous êtes incompétent si vous allez aussi loin."

Dans sa main se trouve une boule noire en forme d’épée.

Cependant, sa taille dépassait ma propre taille, et en fait, il avait la même taille qu’un dragon marteau-piqueur.

Le pouvoir magique contenu à l'intérieur est si anormal que le dragon marteau-piqueur se lève avec peur.

Saoirse sourit alors qu'elle lève lentement l'épée géante comme si elle ne sentait pas son poids.

"Au revoir"

L'énorme épée noire s'abattit et frappa directement la tête du dragon marteau-piqueur.

Après une légère résistance, je l'ai coupé de la tête à l'entrejambe d'un seul coup.