Chapitre 239: Chapitre 239 (FR)

Jig se retourna au son et vit une lance en pierre écrasée voler haut dans le ciel.

La vue de lances rocheuses plus grandes que la taille d'une personne tournant sur elles-mêmes donnait l'impression qu'il s'agissait d'une sorte de blague.

"...Hein?"

Saoirse, dont la magie fut repoussée, pencha la tête.

Je n'ai pas utilisé toutes mes forces parce qu'il y avait des gens qui regardaient. Cependant, depuis qu'il avait entendu parler de la menace de Furai Aoi, il n'y était pas allé doucement. S'il s'agissait d'une bête sensée... ou la plus magique, elle aurait été embrochée sans pouvoir l'en empêcher.

Une sensation de froid parcourut le dos de Zig lorsqu'il comprit cela grâce à l'odeur de la magie et à l'expression de Saoirse.

Ils font attention à leur environnement, sans prêter attention à Heinz et aux autres qui les ont rattrapés et aux lances rocheuses qui ont été lancées.

Juste avant que la lance rocheuse brisée ne touche le sol, quelque chose en sortit, poussant à travers la poussière qui avait commencé à tomber.

"À venir!"

Avant de pouvoir le voir, je l’ai dévié avec mon épée à double tranchant alors qu’il approchait alors qu’il était couvert de poussière.

Il était lourd car il frappait avec un bruit de craquement, et l'impact transmis à mes mains était intense.

Quelque chose de allongé plutôt qu'éjecté est rugueux et couvert de quelque chose qui ressemble à des écailles.

Lorsqu’il a arrêté de bouger, il s’est courbé et a pointé sa pointe vers le gabarit. Il s’ouvrit comme un pétale de fleur, révélant un globe oculaire de la taille d’un poing.

Les regards de Jig et Eyeball se croisent un instant.

"H-ha !"

J'ai reculé d'un pas tout en tournant mon corps pour éviter d'être vu, et en déplaçant ma concentration, j'ai agité le tentacule qui avait nagé.

Tout en tirant en arrière avec sa main gauche, il utilise son pied abaissé comme point d'appui pour avancer fortement, et utilise sa main droite pour pousser fortement contre le torse vide.

Le coup violent a provoqué une réponse dure, mais il a également percé les écailles, et la pointe de l'épée a transpercé l'autre côté, jetant un coup d'œil.

Le gabarit élargit la plaie en la tordant et en la coupant latéralement.

"――――!???????"

Les tentacules, répandant du sang rouge, tremblèrent de douleur et se retirèrent comme pour s'enfuir.

Il s'avança pour poursuivre son adversaire blessé,

"Ouah!?"

"Tch"

J'ai entendu un cri derrière moi, alors j'ai utilisé le ressort de mes genoux pour reculer.

Quand j'ai sauté et regardé dans la direction de la voix, me méfiant des contre-attaques, j'ai vu que plusieurs tentacules qui avaient attaqué Jig étaient apparus et attaquaient Heinz et les autres.

Une personne a été prise par surprise et a été soulevée avec son torse enroulé autour de lui.

"Merde... Riza !"

Le tentacule dévié par la hallebarde fléchit, dispersant ses écailles, et le carreau transperça la partie la plus fine de sa défense.

L'éclair rempli de magie du feu explose et les tentacules éclatent de l'intérieur et se déchirent en morceaux, émettant une fumée noire.

"C'est impossible, il faut d'abord réduire le nombre !"

Riza le rendit tout en chargeant rapidement le boulon suivant, et Heinz avait une expression impatiente sur le visage.

Ils essaient également d’aider, mais il semble qu’ils ne puissent pas le faire car ils ont affaire à d’autres tentacules.

Les moines soldats de la secte Sumijin s'occupent également des tentacules avec une grande habileté, mais ils sont un peu loin et il y a de nombreux obstacles pour les aider.

"G-gee !?"

Les tentacules enveloppés se resserrèrent autour de l'aventurier et un cri étouffé s'échappa avec du sang.

Je ne peux même pas développer de techniques défensives si je suis si proche de toi. S'il est laissé seul, la vie de cet homme sera bientôt terminée.

"Eh bien, ce n'était pas un acte très louable, mais... non !!"

Zig grommela en balançant son épée à double tranchant dégoulinante de sang.

Gardez votre main droite près de votre tête et gardez les yeux sur la cible même pendant une minute.

Faites deux pas d'approche pour prendre de l'élan, concentrez la force transférée du bas du corps vers le haut du corps et lancez.

L'épée à double tranchant tirée à grande vitesse frappa profondément le tentacule, mais elle n'atteignit pas le point de pénétration.

C'est tout naturellement que je l'ai modéré. Il pénètre et s'envole, vous laissant impuissant jusqu'à ce que vous le récupériez.

"Non, j'en fais trop."

Même ainsi, cela devrait être une blessure mortelle contre une créature vivante, mais il semble que ce ne soit pas un adversaire mesurable avec bon sens.

Comme prévu, il semblait que la durabilité de l'homme ne pouvait pas être mesurée simplement en le frappant une fois, et même si les tentacules sortaient de son corps comme des épées à double tranchant, ils continuaient à le serrer sans le lâcher. Le fermoir de l'armure s'ouvre et le corps de l'homme s'affaisse et perd sa force.

"Il a une grande capacité de régénération. Veuillez le couper au lieu de le percer."

Quand j’ai regardé dans la direction des conseils que j’entendais, j’ai vu un moine soldat en robe rouge écraser le tentacule. Tout en attrapant le sang de retour avec la même robe colorée, il glissait à travers les tentacules.

Mettant de côté ses doutes, Jig retrouva son équilibre et courut vers l'homme.

Il saute par-dessus le coup latéral d'un autre tentacule, force l'adversaire à bloquer son chemin avec un poing accompagné d'une onde de choc de son outil magique, et utilise son élan de course pour sauter sur l'épée à double tranchant qui est toujours coincée dedans.

Utilisant le tentacule comme point d’appui, il tourne latéralement en utilisant la force centrifuge.

Si vous le regardez de côté, on dirait qu'ils s'amusent juste, mais l'adversaire qui a été tué avec la lame toujours coincée dedans n'était pas à la hauteur de lui.

Les tentacules, qui avaient arraché la chair de l'homme, le relâchèrent finalement.

Lorsque le gabarit atterrit, il ne s'arrête pas de bouger et abat deux créatures proches d'un seul coup.

lames supérieures et inférieures. Une épée à double tranchant avec deux lames en une seule montre son véritable potentiel dans le combat au corps à corps.

"Je vous le laisse."

"Désolé!"

Un autre aventurier aux mains libres récupère son compagnon inconscient.

La lance rocheuse de Saoirse transperça le tentacule qui attaquait son dos. J'ai jeté un coup d'œil et j'ai vu Saoirse faire signe à une personne blessée au loin.

En les accompagnant, Jig se sentait indescriptiblement anxieux.

"...Je ne pense pas que ce soit à ce niveau."

À première vue, on dirait qu'il pousse, mais l'autre personne n'a pas encore montré son corps. Après tout, ce que nous combattons maintenant, ce sont des tentacules. Peu importe combien de fois vous l’avez coupé, cela n’aurait pas dû causer beaucoup de dégâts.

Il y a quelque chose qui se cache sous terre et qui peut repousser la magie de Saoirse.

Une ombre noire traverse le gabarit en faisant semblant d'être du sang.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Furai Aoi engagé dans une bataille aérienne avec des tentacules.

Il utilise pleinement les sauts périlleux et les rotations latérales pour esquiver les tentacules, et lorsqu'il voit une ouverture, il se retourne et l'ouvre en tranches avec ses énormes nageoires. Même si quelqu'un se place derrière vous, vous pouvez utiliser votre queue de scie ébréchée pour le repousser et l'empêcher de s'approcher de vous.

C'est un monstre vraiment puissant.

Cela vous fait penser que si vous combattez sur son champ de bataille, personne ne pourra vous affronter.

Les deux hommes étaient engagés dans une bataille à sens unique, mais la situation de la bataille a changé.

Les tentacules se sont soudainement éloignés et ont pointé leurs pointes vers Furai Aoi.

Les tentacules qui nous attaquaient ont également été relevés d’un seul coup, et ils se sont tournés vers Furai Aoi.

"Gardons nos distances maintenant ! J'appellerai à l'aide, et quand ils s'écraseront, je les couvrirai de magie d'un seul coup..."

Riza, qui était sur le point de donner des instructions selon lesquelles c'était une bonne opportunité, s'arrêta soudainement de parler.

"quoi……"

En un clin d’œil, les pointes des tentacules s’ouvrent d’un seul coup.

Ce que vous voyez de l’intérieur, ce ne sont pas les globes oculaires, mais la bouche. Il n’y avait qu’une bouche au bout de ses innombrables tentacules.

Sa bouche s'ouvrit.

"UN------"

Un bruit fit trembler l’air.

Il y a d'innombrables sons provenant des tentacules... non, c'est une voix.

Je ne sais pas ce qu'il dit, mais sa voix est définitivement pleine de sens.

Pour preuve, le nez de Jig sentait la magie.

« Par hasard, est-ce que vous chantez… ?

Comme déclenchés par les mots qui sortaient de sa bouche avec incrédulité, d’innombrables sorts magiques furent libérés du bout de ses tentacules.

Feu, eau, glace, éclair, vent et terre.

D’innombrables magies colorent le ciel, coinçant le Furai Aoi en fuite.

« Tout le monde, venez ici !

Saoirse semble impatient face au pouvoir magique et commence à chanter de la magie.

Lorsque Pan et ses mains se chevauchèrent, un immense mur s'éleva avec un grondement, créant une barrière pour protéger tout le monde.

"Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous!"

Lorsque Jig et les autres se sont dépêchés de se cacher derrière la barrière, un barrage d'attaques magiques a visé Furai Aoi en fuite.

Des balles perdues secouaient les murs, éclatant de flammes, de tonnerre et d'éclairs, témoignant de sa férocité.

"Merde ! C'est quoi ce monstre !?"

"Qui gagne?"

"Ne montre pas ton visage avec insouciance, tu vas mourir !"

La bataille entre les deux créatures atteignait son paroxysme, comme s'ils ignoraient que les humains faisaient du bruit à leur guise.

Contrairement aux humains qui rampent sur le sol, Furai Aoi peut emprunter de nombreuses trajectoires d'évitement, qui peuvent se déplacer dans les trois dimensions. Cependant, c'était une bonne cible pour s'enfuir immédiatement, et le problème était qu'il n'y avait aucune couverture.

Il fut incapable d’esquiver l’énorme barrage et une partie de sa nageoire fut touchée.

Il semble que les nageoires jouent un rôle majeur dans le vol du furet, et sa vitesse de vol diminue immédiatement.

Ses mouvements ralentissaient et lorsqu'il chancelait, des tentacules se précipitaient.

Une fois possédé, Furai Aoi ne peut rien faire. Bien qu'il en coupe plusieurs, il finit par être rattrapé et tout son corps est couvert de paralysie. Seule la queue saillante bougeait, rappelant un oiseau empêtré dans un filet.

Un tentacule avec un globe oculaire s'approche et observe Furai Aoi immobile.

C'est étrange de s'en prendre à lui. C'était comme s'il essayait de déterminer la qualité du produit.

Mettant mes doutes de côté, les tentacules attirent la proie qu'ils ont capturée.

Quel genre de monstre pourrait capturer une bête aussi grosse que Furai Aoi ? Un mélange de curiosité et de peur apparaissait sur les visages des aventuriers.

Le sol fissuré par les lances rocheuses et les tentacules tremble.

Le monstre non identifié s'est lentement révélé, soulevant de la poussière et de la saleté.