Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Jig, qui peut à peine marcher, est transporté chez un médecin d'une petite ville à la périphérie du centre-ville où il s'était auparavant occupé de lui.

L’heure de la consultation était déjà dépassée, mais la directrice, Dorea, m’a accepté sans un seul regard désagréable sur son visage.

"C'est utile, Sensei. Je vais encore prendre soin de toi."

"C'est mon travail. Mais ce n'est pas bon marché, n'est-ce pas ?"

"... sois doux"

Voyant le visage aigre de Jig alors qu'il se souvenait de la situation du portefeuille, Dorea secoua son ventre rebondi et rit.

"Si vous pouvez vous soucier de vos poches, je pense que vous avez encore beaucoup de marge de manœuvre. Laissez-le-moi."

"Maître, s'il vous plaît."

Par précaution, seul Saoirse loua une chambre vide et y resta, tandis qu'Isana revenait faire son rapport à Bates et aux autres.

"Isana, merci pour ton aide."

"... Hmph, tu dois prendre soin de toi. Si tu laisses ce bras rouiller, je ne l'accepterai pas."

Quand je l'ai appelé, il est parti sans se retourner.

« Encore une fois… tu as été brutalement battu. Si tu utilises des techniques de récupération sur cette personne, tu mourras généralement, n'est-ce pas ?

Drea examine l'état de la plaie et effectue l'intervention, impressionnée mais aussi étonnée.

Après avoir traité uniquement les zones importantes, j'examine le teint de Jig et détermine si un traitement ultérieur nuirait réellement aux fonctions de son corps.

"Parce qu'il est plus gros qu'un humain, il est solide."

" Pourtant, c'est tout. Voilà. En fait, il est encore trop tôt pour te donner de la nourriture solide, mais... tu es particulièrement fort, donc ça va. "

J'ai accepté la chose en forme d'assiette que Dorea m'a tendue.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Aliment spécial pour les personnes malades. Les techniques de récupération demandent beaucoup de force physique, mais digérer les aliments et les transformer en énergie demande aussi de la force physique. Il s'agit d'un aliment complet composé d'aliments très nutritifs et solidifié en une pâte facile à digérer."

Tout en écoutant l’explication, j’ai déchiré le sac et j’ai regardé à l’intérieur.

J'en ai pris une bouchée, qui avait une odeur médicinale et ressemblait à un biscuit pâle.

"…Hmm."

Il est dur, moelleux et a un fort goût amer. Il a une texture unique et rugueuse qui donne l’impression de manger du sable, et il a une sensation croustillante. L'huile collante remplit votre bouche.

Pour le dire concrètement, c'est de mauvais goût.

"Hmm, c'est horrible."

"...Même si tu dis ça, tu le manges toujours avec désinvolture. Même si le goût de cette nourriture a une assez mauvaise réputation."

"Vous ne pouvez pas survivre en tant que mercenaire si vous vous plaignez de quelque chose qui n'a pas bon goût."

Si nécessaire, il sirotera de l’eau boueuse et mangera même les rats morts.

Si c’est hygiénique et nutritif, en demander plus est un luxe.

"C'est comme le foie d'une bête démoniaque, n'est-ce pas ?"

"Je m'en fiche si c'est du foie ou du pénis. Tant que c'est de la chair et du sang, ça va."

Dorea rit joyeusement quand elle le dit calmement et non pas parce qu'elle essayait de le supporter.

C'était rafraîchissant de le voir mâcher la nourriture nutritionnelle que tous les patients qu'il avait vu jusqu'à présent, sans même bouger un sourcil, la mangeaient.

"Eh bien, c'est bien. C'est assez cher donc je n'ai pas eu à le gaspiller."

"..."

Les sourcils de Jig se contractèrent.

Le fait qu'un homme qui ne se soucie pas du goût s'énerve à cause du prix semble faire encore plus rire les gens.

Dorea réprima un rire et dit : « Faites attention » et quitta la chambre d'hôpital.

Il y a certaines choses qui n'ont pas de sens, mais je pense que je devrais donner la priorité à la récupération de ma force physique et faire une pause plus tôt.

L'ennemi ne vous attendra pas même si vous ne vous sentez pas bien.

Je pense que je vais bien pour le moment, mais je ne sais pas ce qui se passe dans le monde.

Alors que j'éteignais la lumière et m'allongeais sur mon lit pour essayer de dormir, j'ai senti la présence de quelqu'un à l'extérieur de ma chambre.

Quand j’ai réalisé qui était cette silhouette, j’ai souri amèrement et je l’ai appelé.

"As-tu besoin de quelque chose?"

Il parut surpris qu'on m'appelle, mais au bout d'un moment, la porte s'ouvrit modestement.

Saoirse se glissa par la fente de la porte et la referma derrière elle.

Lorsqu'il sort de sa poche quelque chose qui ressemble à une petite pierre, il lui confère un pouvoir magique.

Ensuite, la pierre a commencé à émettre une faible lumière.

Cela ressemble à un outil magique d'éclairage que j'ai acheté pour lire il y a quelque temps.

Une fois que la lumière n’était plus trop vive, j’arrêtai la magie et la posai sur le bureau.

"Comment te sens-tu?"

Quand je suis arrivé sur le côté du lit et que je me suis assis sur la chaise où Drea était assise, elle m'a demandé comment allait le gabarit.

"Ce n'est pas bon, mais ce sera gérable. Apparemment, mes techniques de récupération sont particulièrement efficaces."

"Je savais que tu étais meilleur que moi, mais je pensais que c'était simplement à cause de la différence de force physique... J'ai été surpris, non ? L'autre jour, quand j'ai utilisé une technique de récupération sur M. Heinz, ça n'a pas guéri du tout..."

À bien y penser, était-ce la première fois qu’elle utilisait des techniques de récupération sur quelqu’un d’autre qu’elle-même ?

"Pourquoi suis-je si efficace?"

"Ces humains s'appuient en grande partie sur le pouvoir magique pour guérir naturellement. C'est pourquoi ils guérissent plus rapidement que Jig-san, mais ils se sont habitués aux techniques de récupération. Un livre que j'ai lu l'autre jour dit : "Si vous pouvez guérir avec des techniques, le pouvoir de guérison naturel de votre corps ne sera pas nécessaire, il continuera donc à décliner."

Éliminez les fonctions inutiles et renforcez les pièces nécessaires.

C'est aussi une évolution naturelle des êtres vivants.

"...Mes ancêtres ont-ils décidé que la magie était une fonction inutile ?"

Bien que cela présente des inconvénients, il existe un large éventail de choses qui peuvent être faites avec le pouvoir magique.

Jig ne pouvait pas imaginer comment il avait pu décider que c'était inutile.

"Je ne sais pas. Il y a un mot appelé retour en arrière, mais au moins je n'ai jamais vu d'humains utiliser la magie."

« Êtes-vous en train de dire que cela n’existait pas depuis le début ?

"Je dis juste qu'il y a une possibilité."

N’a-t-il jamais existé depuis le début ou a-t-il disparu ?

C'est inquiétant, mais c'est une chose à laquelle je n'aurais même pas pensé en tant que personne sans instruction.

"Ce n'est pas une question anodine, hein ?... Et ce n'est pas de cela que tu veux parler, n'est-ce pas ?"

Il exhorte Saoirse à se mettre au travail.

Elle baisse les yeux et commence à parler.

"Cet homme... était-ce Yasael ? C'est rare que Jig-san parle comme ça pendant une bataille."

"Ah……"

Jig a l'air pensif.

J'ai pensé à quelque chose lorsque Isana m'a parlé des origines de l'agent d'exonération.

Jasael, l'officier d'indulgence.

C'était fort.

Il était tout simplement fort.

C'est vraiment une bataille délicate.

Si quelque chose s’était mal passé, c’est moi qui aurais exposé le cadavre.

"C'est juste moi dans une situation différente."

Les mots sont sortis plus naturellement que ce à quoi je m'attendais.

Lorsque vous prononcez ces mots, ils ne pourraient pas être plus appropriés.

"Je suis né dans un environnement difficile et il n'y a pas beaucoup de chemins parmi lesquels choisir."

Un orphelin qui a perdu sa maison pendant la guerre.

Un outil de foi présenté à ses parents.

---néanmoins.

"Pourtant, j'ai choisi de me battre seul."

Ce n’était pas à cause de ma situation, et personne ne m’a forcé à le faire.

Le chemin que moi, personne d’autre, j’ai parcouru, à cheval sur d’innombrables cadavres.

---J'utilise cette lame de ma propre volonté.

"...Son visage était si brillant quand il est mort."

Il n'avait aucun regret et acceptait sa mort comme naturelle.

Je ne regrette pas mes actions passées, mais je ne leur tourne pas non plus le dos.

« Je… serai-je capable de faire une grimace comme celle-là quand je mourrai ?

Ce sont les mots qui sont sortis de ma bouche.

Les mots que je murmurais à personne flottaient dans l’air comme de la fumée.

Le silence assourdissant fut brisé par la voix légèrement tremblante de Saoirse, essayant de réprimer ses émotions.

"Jig-san... il ne mourra pas."

Cette main attrapa le bout des doigts de Jig.

"Je ne te laisserai pas mourir."

La voix légèrement tremblante et la chaleur étaient plus que suffisantes pour ramener Zig à sa conscience émotionnelle.

J'ai tourné mon regard flottant vers elle, qui baissait toujours les yeux.

Les épaules de Saoirse tremblent.

Il y avait là une fille, pas une sorcière, mais quelqu'un qu'elle avait peur de perdre.

… Cela ne semblait pas être le cas, alors je me demande pourquoi il devenait sentimental.

Après avoir erré au bord de la mort, pourquoi devrais-je me livrer à l'émotion maintenant ?

(Vous devez reconsidérer la façon dont le sujet de votre escorte ressemble à ceci.)

Fermez les yeux et respirez profondément.

Dans mon champ de vision fermé, je suis pleinement conscient de la sensation tangible que je ressens au bout de mes doigts.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu mon apparence habituelle de mercenaire.

"... J'ai un travail à faire. Je ne mourrai pas tant que je ne l'aurai pas fait."

"Ah..."

Il posa sa paume sur la tête de Saoirse.

Elle cessa de frissonner et accepta le contact ample et chaleureux.

J'ai entrelacé mes doigts dans ses cheveux noirs et les ai caressés jusqu'à sa joue.

Je vérifie mon emploi du temps comme d'habitude, ressentant la touche apaisante de sa texture brillante.

"Maintenant que les obstacles ont été levés, vous reprendrez votre activité d'aventurier une fois que je serai sorti de l'hôpital, n'est-ce pas ? Soyez prêt."

"...Oui."