Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Jig et Saoirse passent un moment de détente ensemble pour la première fois depuis longtemps, à l'intérieur avec seulement une douce lumière du soleil et une douce brise. Bien que les fuseaux horaires soient différents, il est rare que deux personnes occupées depuis le matin passent une matinée calme.

Il n'y eut pas de conversation particulière et il y eut un silence dans la pièce, mais ce n'était pas inconfortable pour eux deux. Il y a une différence dans la façon dont le silence est perçu par Zig, qui n'a jamais été une personne bavarde, et par Saoirse, qui n'a personne à qui parler.

Kotori entend le bruit des plats placés dans la pièce calme.

"..."

Un regard silencieux.

Saoirse regardait Jig, qui posait l'assiette de soupe qu'il venait de boire.

Je ne pense pas qu'il cherche des retours sur la soupe...

Elle ne sait pas comment, mais elle semble être capable de dire si Jig est satisfait de ses gestes et de ses expressions faciales. Même en mangeant au restaurant, il arrive parfois que Jig ne touche pas à des plats qui montrent une réaction étrange. La plupart du temps, ils le mangent sans se plaindre, même s'il est difficile de savoir ce qu'ils regardent pour le juger.

"..."

Lorsque je jette un coup d'œil à Saoirse sans bouger le regard, je vois que sa bouche bouge et ses sourcils froncés.

Je veux l'entendre, mais c'est difficile à entendre.

Elle semblait se demander si elle devait ou non l'appeler, son expression conflictuelle apparaissant sur son visage.

"Merde..."

"---que"

Juste au moment où j'étais sur le point d'ouvrir la bouche pour demander si je devais envoyer un navire de sauvetage, Saoirse a pris la parole comme si elle avait pris sa décision. Normalement, elle aurait été inquiète jusqu'à ce que Jig la contacte, mais à la place, elle a pris l'initiative.

"Pourquoi étiez-vous avec cette sorcière, M. Jig ?"

» demanda Saoirse, ne remarquant pas Jig qui s'était arrêté de bouger à cause d'une légère surprise.

Si vous écoutez simplement ses paroles, vous aurez l’impression qu’elle pose une question, mais l’émotion sur son visage est celle de l’anxiété. Plutôt que d’essayer de passer sous silence ce point, il serait préférable de communiquer clairement quelle était l’intention.

Considérant qu'on m'a posé cette question tardivement, j'ai commencé à parler de ce qui s'était passé depuis mon envoi à Strigo, même si c'était un peu brouillé.

"... C'est vraiment une coïncidence si j'ai rencontré cette sorcière. Je pensais qu'il y avait une possibilité qu'elle soit sur ce continent, mais je n'aurais jamais pensé la rencontrer."

C'était inattendu, même pour Jig.

J'ai fait plusieurs recherches sur les sorcières depuis mon arrivée sur ce continent, mais je n'ai trouvé aucune description ou légende indiquant leur existence. Je pensais qu’il était impossible pour un être doté d’un tel pouvoir de survivre sans laisser de traces, alors j’ai pensé qu’il avait disparu.

Si la capacité de Shania à éroder le pouvoir magique est vraie, il lui serait difficile de se cacher parmi les gens. Le fait qu’elle se trouvait dans une zone déserte ressemblant à un bidonville conforte également cette hypothèse.

"Je pensais qu'en travaillant avec elle, je pourrais peut-être en apprendre davantage sur ce genre d'êtres que sont les sorcières. Je l'ai accompagnée dans le cadre de ma quête, mais... il semble qu'elle ait remarqué que je savais qu'elle était une sorcière."

Je lui ai alors dit que la cause de sa blessure était causée par un garde du corps mafieux, mais cela ne semblait pas l'intéresser et n'a pas eu beaucoup de réaction.

Il s’est passé bien d’autres choses, mais le soleil se couchait pendant que j’en parlais.

Lorsque j'ai expliqué grossièrement mes motivations pour être avec Shania, l'expression difficile de Saoirse s'est un peu adoucie.

"Je vois... Je suppose que ça ne sert à rien maintenant. Je vais juste suivre les autres sorcières."

Saoirse parut soulagée et détendit ses épaules.

Son anxiété d’être laissée pour compte est évidente dans ses gestes.

L'alliée qu'elle a finalement obtenue était de son espèce... Il semblait qu'elle avait du mal à voir qu'elle agissait avec une autre sorcière.

C'est peut-être pour cela qu'il y a un soupçon d'instabilité ici depuis que nous nous sommes revus.

"Je suis désolé."

Quand je lui ai de nouveau présenté mes excuses, elle a lentement secoué la tête.

"Tout va bien. La nuisance a disparu et M. Jig est de retour. Maintenant, les affaires continuent comme d'habitude."

"...C'est exact."

Rien ne change, comme d'habitude.

Même s’il ressentait un sentiment d’inconfort face à ces mots, Jig était d’accord avec le petit nombre de mots.

"Oh, c'est vrai. Je devais contacter Kirk à propos de quelque chose !"

Saoirse se leva dans la pièce qui était sur le point de redevenir calme.

Elle expliqua à Jig, qui le regarda, qu'elle avait reçu un emploi de Kirk.

"Zig-san a également reçu la demande de Kirk, n'est-ce pas ? Allons faire un rapport ensemble."

"C'est vrai. La guilde est vide maintenant."

L'heure est déjà entre le matin et midi. Le temps où il était rempli d’aventuriers est révolu.

Saoirse se leva et emporta le pot vide avec elle hors de la pièce.

"S'il vous plaît, attendez un moment. Nettoyons et partons."

"Ah...Saoirse"

"Oui?"

Je l'ai appelée, qui tenait un pot dans une main et la main sur la poignée de porte.

"festin"

Quand je l'ai remerciée pour la délicieuse soupe, elle a souri timidement.

"Merci d'être une personne si moche."

"---J'ai froid."

"Oui?"

Aoi avait un point d'interrogation sur la déclaration soudaine de son patron.

J'ai levé les yeux des journaux sur lesquels je faisais un reportage et j'ai regardé Kirk. Mon patron, avec ses yeux perçants et sa perfection habituelle, fronçait les sourcils avec une tasse de thé à la main.

De la vapeur s'élevait de la tasse de thé qu'il tenait, mais ses mains tremblaient comme s'il était soufflé par un vent froid.

"Peut-être que tu as attrapé froid ?"

"...Peut-être, peut-être."

Aoi soupire en voyant son patron, qui semble inhabituellement faible.

"S'il vous plaît, prenez soin de vous. Même si vous avez un rhume, ce n'est pas le moment de vous reposer."

"Je sais... on dirait que Zig et les autres sont revenus hier soir."

Kirk revint bientôt à son état habituel et son visage devint sérieux, et l'expression d'Aoi se resserra en conséquence.

"Est-ce à propos de l'abeille lame ? De toute façon, vous avez fait quelque chose de radical en utilisant un étranger, n'est-ce pas ?"

S'il devait être divulgué que la guilde s'était appuyée sur des étrangers pour enquêter sur le scandale, cela ouvrirait la porte à des personnes qui n'avaient pas une bonne opinion de la guilde. Même si cela dépend des circonstances, les organisations qui comptent sur les autres pour nettoyer leurs propres rangs sont méprisées et méprisées.

Kirk renifla avec un visage aigre au son de la voix d'Aoi qui ne pouvait être ni blâmée ni louée.

"... On n'y peut rien, je ne peux pas faire confiance à mes proches."

Les mots de Kirk alors qu'il regardait la surface de l'eau dans sa tasse de thé étaient remplis de remords, et Aoi, sentant cela, tint sa langue.

Après avoir étudié le gabarit, celui qui m'est venu à l'esprit était définitivement Strigo. Il ne fait aucun doute qu’ils sont impliqués.

Cependant, lorsqu’il s’agit de l’agresseur, l’histoire est différente. Il y a toujours de nombreux aventuriers autour de Blade Beehive, et s'il y a d'autres personnes autour, ils se démarqueront quoi qu'il arrive. Il serait impossible pour la mafia de provoquer un incident sans apercevoir une personne suspecte.

En d’autres termes, ce sont les personnes impliquées dans Strigo qui tiraient les ficelles en coulisses, mais il doit y avoir quelqu’un parmi les aventuriers qui le connaît. Comme nous ne savons pas de qui il s'agit, nous ne pouvons pas faire confiance aux aventuriers.

"À cet égard, je peux affirmer sans aucun doute que ces deux-là ne sont pas liés, sans aucune considération émotionnelle. Leur direction peut être différente, mais il n'y a aucun moyen que deux personnes qui se démarquent autant puissent imiter quelqu'un avec autant de délicatesse."

"Est-ce vrai ? M. Jig n'hésiterait pas à s'opposer à la guilde si c'était pour le travail..."

Aoi avait des doutes sur l'évaluation inhabituelle de Kirk.

Compte tenu de la réputation de Jig que j'ai entendue et de la personnalité que j'ai pu observer à travers des interactions directes, il semble extrêmement dangereux de le juger facilement comme un allié.

Ce dont je me souviens, c'est ce que mon jeune frère Akito a dit à propos de Jig plus tôt.

Dans le passé, Jig a été confondu avec le criminel qui a attaqué Wadatsumi et a été lynché sans ses mains. Cependant, il a été félicité pour avoir accepté le travail et l'avoir effectué avec calme, sans montrer aucun signe du danger que représentait la lame qui était dirigée contre lui.

Mais comprennent-ils que l’inverse peut aussi se produire ?

Même s'ils se comportaient jusque-là comme de vieux amis, s'ils devenaient ennemis au travail, ils les abattraient sans pitié... qui pourrait dire avec certitude que cela ne serait pas dirigé contre eux ?

Il est impossible que ces lunettes insidieuses n’aient pas compris grand-chose.

"Je comprends ce que vous essayez de dire. Il est certainement utile, mais il est aussi dangereux. C'est vraiment une arme à double tranchant."

Kirk termine sa tasse de thé, se lève de son siège et s'approche de la fenêtre.

Quand j'ai regardé dehors pour me fatiguer les yeux, fatigué par toute la paperasse, j'ai vu la personne en question. Je ne pouvais pas le voir clairement parce que c'était encore loin, mais il ne faisait aucun doute qu'il s'agissait de cette grande ombre et de l'ombre étendue des cheveux longs.

"Mais il est plus maladroit que tu ne le penses, n'est-ce pas ?"

Aoi penche la tête aux mots de Kirk, qui soulèvent le coin de sa bouche d'un air sarcastique.

"Est-ce vrai ? Je ne l'ai pas vraiment vu de cette façon, mais..."

Dans la mémoire d'Aoi, Jig a l'air d'un homme compétent, tant par son attitude au sein de la guilde que par son réseau de contacts étonnamment étendu. Cela n'a pas l'air très maladroit.

Voyant le regard suspect sur le visage d'Aoi, Kirk pensa intérieurement qu'elle était encore jeune et retourna son regard vers l'extérieur.

L'ombre du grand homme marchait au pas d'une autre femme, mais il fit soudain un geste qui lui fit lever les yeux.

Elle a dû remarquer le regard de Kirk.

Il est possible qu'il la regarde par hasard, mais d'une manière ou d'une autre, Kirk le pensait.

"La raison pour laquelle il ressemble à ça, c'est parce qu'il agit sur la base de l'expérience qu'il a accumulée. --- Sans surprise, je le vois comme un homme maladroit dans l'âme."