Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Environ deux jours après leur départ, ils arrivèrent au village qu'ils pouvaient voir depuis la colline.

J'avais un peu de nourriture supplémentaire, mais je ne peux pas la reconstituer maintenant.

Je n'ai pas cette monnaie, mais j'avais besoin d'une manière ou d'une autre de me procurer de la nourriture, etc.

"C'est votre premier contact avec la population locale. Cela ressemble à un simple village, mais vous devez être prudent."

"Oui. Que devons-nous faire si nous ne comprenons pas la langue de chacun..."

"Priez. Je peux parler trois langues principales, mais n'espérez pas."

"Il semble que les chances soient plus élevées qu'un dieu qui entend les prières d'une sorcière... ou plutôt, dans quelle mesure en êtes-vous informé ?"

"En raison de mon travail, je suis souvent en contact avec des gens de différents pays et races. Mis à part la grammaire et d'autres choses, je peux me contenter des conversations quotidiennes."

Il y avait un ennemi, quelle était la récompense, j'avais faim.

Il s'agit seulement d'exprimer ses intentions, mais quand le besoin s'en fait sentir, on peut faire quelque chose de façon inattendue.

Les gabarits ont fait un pas en avant audacieux.

Quand je suis entré dans le village, j'ai vu des gens travailler à la ferme.

Beaucoup ont les cheveux bruns ou blonds ternes, cela ne semble donc pas particulièrement inhabituel.

Essayez d'appeler l'un d'eux.

A-t-elle 4 ou 50 ans ?

Une femme bronzée en travaillant à la ferme sourit en voyant le visage de Jig.

"Puis-je avoir un moment ?"

"Ouais ? Tu ne me regardes pas, frère. Es-tu un voyageur ?"

Les mots passent

C'est également un langage commun couramment utilisé.

» demanda Zig en faisant un coup de poing intérieurement.

« Pouvez-vous partager de la nourriture avec moi quelque part ? »

"Avez-vous de l'argent?"

"Non. Le bateau sur lequel nous sommes arrivés a fait naufrage. Pouvons-nous faire du troc ?"

"Un bateau ? Par hasard, vos frères auraient-ils traversé cet océan ?"

"ah"

Quand Jig affirme, je soupire comme si j'étais complètement déçu.

"Voulez-vous mourir ? Traverser la Mer des Démons est insensé."

"Mer démoniaque?"

"Il faut venir de loin pour ne pas le savoir."

Je me demande si les gens ici ne réalisent pas qu'ils se trouvent sur un autre continent.

Je ne peux pas dire si c'est un manque de connaissances dû au fait d'être en zone rurale ou une connaissance du continent dans son ensemble.

"Cela dit, je ne l'ai pas vu directement non plus. En fait, très peu de gens y sont allés et en sont revenus vivants. Il y a beaucoup de monstres incroyables là-bas."

bête démon

Je ne m'attendais pas à entendre ces mots ici.

Les bêtes magiques qui existent dans les contes de fées existent-elles encore sur ce continent ?

Mais ce monstre

Si vous deviez lui donner un nom, le nom le plus approprié serait bête démoniaque.

Si je n'avais pas réellement vu Jig, je ne l'aurais pas cru non plus.

"Frères, vous avez de la chance. Oh ouais, c'était de la nourriture. Nous avons une bonne récolte cette année, donc nous pouvons faire du troc presque n'importe où. Voudriez-vous le faire avec nous ?"

"demander"

Jig transporte une petite pierre précieuse en cas d'urgence.

En effet, dans les zones rurales éloignées des grandes villes, il est courant de ne pas avoir de monnaie et il peut ne pas être possible de préparer des devises provenant d'autres pays.

En recherchant des objets ayant une certaine valeur dans n’importe quel pays et faciles à manipuler, nous nous sommes retrouvés avec de petites pierres précieuses.

Il est courant que les mercenaires bien préparés disposent de ces méthodes dans une plus ou moins grande mesure.

Lorsque ma fille était heureuse, j'ai baissé la tête et j'ai remercié la femme qui avait volontiers accepté l'échange.

"Y a-t-il une grande ville par ici?"

"Si vous quittez le village et allez tout vers l'est, vous atteindrez une ville appelée Harian dans environ cinq jours. C'est la plus grande ville de cette région. Puisque vous portez quelque chose comme ça sur votre dos, vous pouvez utiliser une épée, n'est-ce pas ? Ce serait peut-être une bonne idée de devenir un aventurier."

Sur ce, la femme est retournée au travail.

"…Aventurier?"

C'est un métier dont je n'ai jamais entendu parler.

Pourquoi partir à l'aventure est-il un métier ?

Je suis curieux, mais je ne peux pas continuer à interrompre mon travail.

Zig est retourné à Saoirse.

"..."

Saoirse regarde fixement un point.

Je l'ai remarqué juste au moment où j'étais sur le point de demander ce que je faisais.

C'est une odeur âcre

C'est juste un tout petit peu, mais par rapport à l'époque où j'ai combattu Saoirse, il y a une énorme différence.

Ça sent vraiment la magie.

pas elle

Dirigez-vous immédiatement vers la source du parfum

Déplacez-vous en diagonale devant Saoirse, penchez-vous et placez votre main sur l'épée à double tranchant.

"S'il te plaît, calme-toi. C'est tout."

Sans baisser ma garde, je déplace mon regard dans la direction indiquée par Saoirse.

"Quoi...?"

Là, un jeune homme a allumé un feu dans son doigt.

Peut-être essayait-il d'allumer un feu, en le tenant près du bois coincé dans le poêle et en soufflant dessus.

Les gens autour de toi s'en moquent

Cela se fait comme s’il s’agissait d’une scène normale.

Certainement pas

"Je n'aurais même jamais pensé que la magie était utilisée."

« Est-ce une sorcière ?

Saoirse secoue la tête en silence.

"C'est définitivement un humain. Je l'observe ici depuis longtemps. Il y a des différences individuelles, mais chacun a un pouvoir magique. La magie est vivante ici..."

Saoirse lève les yeux comme s'il sentait quelque chose.

Un point commun inattendu a été découvert à travers le continent.

Je ne sais pas comment appeler le sentiment que je ressens vaguement.

Je ne sais pas, mais je ne me sentais pas mal.

"..."

Zig déforme son expression pour que Saoirse ne le remarque pas.

la magie est très puissante

Je suis bien conscient des dangers qu’il y a à transformer quelqu’un en ennemi.

Ce n’est pas une blague que n’importe qui puisse l’utiliser.

En regardant ce jeune homme, il est possible qu'il ne puisse pas utiliser de grandes techniques...

« … Dois-je abandonner les vœux pieux ? »

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, rien. J'ai pu louer une grange vide. J'y passerai la nuit. Nous partirons au lever du soleil."

« Compris. Lequel est le prochain ?

Tout en parlant à Saoirse de ses projets futurs, Zig pensait toujours à la magie.

Il est difficile d’imaginer que les humains vivant sur ce continent, où existent des créatures magiques, n’utilisent pas la magie.

Tout d’abord, il est tout à fait possible qu’il ait mis au point des techniques de combat.

Il est difficile d'imaginer quelqu'un utiliser autant de techniques qu'une sorcière, mais l'ingéniosité de quelqu'un sans pouvoir est quelque chose à voir.

Je dois aussi sérieusement établir une méthode de combat contre les adversaires magiques.

En pensant à l'avenir, j'ai emmené Saoirse, qui était de bonne humeur, dans une grange à la périphérie du village.

"Je pense que je vais travailler."

Deux jours après avoir quitté le village

Saoirse fait soudain une proposition en route vers Harian.

Le gabarit s'arrête parfaitement

Après avoir réfléchi un instant, je me mets à marcher.

« Et ce cœur ? »

"Il s'agit avant tout de se fondre dans la société humaine."

Elle posait ses mains sur ses hanches avec un air vide sur le visage, mais je lui ai silencieusement demandé de continuer.

"C'est difficile pour moi de vivre sans utiliser la magie maintenant. Je fais ça depuis plus de deux cents ans."

"Je crois que oui."

Même si j'ai été surpris par l'âge qu'il m'a dit avec désinvolture, j'ai essayé de ne pas abandonner la conversation.

"C'est pourquoi, au début, je pensais rassembler des informations et passer du temps dans un endroit calme, loin des autres, en fonction de ma conscience des sorcières."

"Ouais. J'avais ce plan aussi."

Mais ce qui s'est passé dans ce village me vient à l'esprit

Une société où la magie existe et est acceptée comme normale.

" S'il n'y a rien de mal à utiliser la magie, j'ai pensé qu'il serait préférable de se fondre dans la masse plutôt que d'être étrangement distant et d'attirer l'attention. "

En outre, poursuit Saoirse,

Ce que tu vois dans tes yeux bleus est différent d'avant

C'était la couleur de l'attente

"Je voulais voir le bien chez les gens. Jusqu'à présent, je n'avais vu que le mal et je ne me concentrais jamais sur le bien."

"Je vois."

« Oui… C'est ici que je vais vous demander la raison de votre changement d'avis, n'est-ce pas ?

Saoirse fait la moue alors qu'elle regarde insatisfaite.

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement face à cette situation.

"…Pourquoi?"

"Merci d'avoir écouté."

Saoirse semble satisfaite de la réponse qu'elle souhaite.

"C'est vrai..."

Je suis à court de mots

Devant mon champ de vision, il y avait un énorme sanglier au milieu de la route.

Il a un corps énorme, probablement aussi gros qu'une vache, et son corps est couvert non seulement de poils mais aussi d'une carapace de couleur terne.

Ses crocs font environ la moitié de la longueur de son corps et les cicatrices d'usage lui donnent l'apparence d'un vétéran.

"Est-ce un sanglier?"

"Je n'ai jamais entendu parler d'un sanglier portant une armure."

Jig a déjà dégainé son arme et est prêt pour le combat.

Le sanglier en armure frappait également le sol avec des yeux injectés de sang, nous considérant probablement comme un ennemi.

Saoirse fit un geste avec indignation.

"Pas plus ! S'il vous plaît, ne me dérangez pas quand je suis dans un bon endroit !"

Une technique lancée avec un léger coup attaque le sanglier.

Un pieu de terre attaque le sanglier cuirassé par le bas.

J'ai été attaqué au ventre sans défense, mais c'est le pieu qui s'est cassé.

"Dur!?"

Le sanglier en armure est calme, mais l'attaque y a mis le feu.

se précipiter avec un hurlement

Sa vitesse est si rapide qu'il est impossible de s'enfuir.

"Attirez. Je vous laisse l'attaque."

gabarit s'est présenté

J'ai esquivé la charge du sanglier autant que possible, puis j'ai utilisé cet élan pour me retourner et me trancher le côté gauche de l'abdomen.

Gratte et égratigne l'armure, mais n'atteint pas la chair.

Je garde mes distances tout en claquant ma langue à quel point c'est dur.

Aucun dégât n’a été causé, mais il semble avoir réussi à attirer l’attention.

Une course-poursuite s'engage, en gardant ses distances avec Saoirse.

Il existe une expression appelée « sanglier », mais elle ne s'applique pas aux sangliers.

Ils utilisent leurs quatre pieds pour agripper le sol, ce qui leur permet de changer rapidement de direction.

Jig esquiva les attaques avec des feintes habiles, et chaque fois qu'ils se croisaient, il frappait des zones non couvertes par une armure.

Je ne pouvais insérer aucune technique dans l'attaque et la défense, donc je ne pouvais que regarder.

Mais cela ne veut pas dire que je ne faisais rien.

Il perfectionnait sa magie et attendait l'occasion de déclencher sa meilleure attaque.

et le moment viendra

Le sanglier continue de saigner du sang provenant de petites blessures sur tout son corps et ses mouvements ont légèrement ralenti.

Une autre accusation a été esquivée

Avant d'être frappé sur le côté, le sanglier a freiné de force et a balancé ses crocs sur le côté.

Jig se baissa, attendant l'attaque.

"Hein!"

J’ai vaincu les crocs qui étaient balancés avec un rugissement et j’ai porté un coup de toutes mes forces.

arrière de la jambe avant

Viser l'atterrissage de la patte avant relevée pour manier les crocs

Non couverte par une armure, une épée à double tranchant a été enfoncée dans son genou plié.

L'épée, qui a été balancée pour éviter les os, lui a coupé la jambe.

Gardez vos distances pour ne pas vous faire écraser par le sanglier qui perd l'équilibre et tombe.

La technique de Saoirse y est appliquée.

Empile trois fois la taille des attaques de gauche et de droite.

Le pieu, devenu plus dur grâce au pouvoir magique, transperça le sanglier avec son armure.

Un sanglier hurlant de douleur

Un troisième lui a embroché la tête directement en dessous.