Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

"Ce n'est pas bon."

"...Qu'est-ce que c'est?"

Le lendemain, tôt le matin

Il y avait pas mal de monde, même si c'était plus tôt que d'habitude.

Je peux dire à leur comportement qu'ils visent probablement la prime.

Ce sont les premiers mots que Jig et ses amis ont entendu lorsqu'ils ont visité la guilde au début, ont sélectionné une demande et se sont rendus à la réception pour terminer la procédure.

"Bien sûr, je parle de la tête de la prime. Vous envisagez de prétendre que c'était une coïncidence et de me vaincre, n'est-ce pas ?"

"Que veux-tu dire...?"

L'expression sur le visage de Saoirse alors qu'elle penche la tête ne donne pas l'impression qu'elle ment.

Cependant, Jig pouvait sentir qu'il était légèrement agité.

" Même si vous me le demandez, cela ne sert à rien... L'autre jour, vous étiez très impatient de poser des questions sur la prime, n'est-ce pas ? J'ai déjà confirmé que vous avez emprunté l'Encyclopédie des bêtes démoniaques contenant le Casque Azure dans la salle de référence. "

"Putain..."

La réceptionniste regarde Saoirse comme pour la coincer.

J'ai gémi de frustration en réalisant que les preuves étaient présentées de manière ordonnée et que je ne pouvais pas être dupe.

Apparemment, elle pensait secrètement vaincre la prime.

Et la réceptionniste l’a remarqué à l’avance et a décidé d’y mettre un terme.

« Je ne tolérerai jamais une imitation aussi dangereuse ! »

"Eh bien, que dois-je faire si nous nous rencontrons par hasard..."

La réceptionniste sourit à Saoirse qui cherche une excuse.

"Fuyez. De toutes vos forces."

"Mais alors..."

"S'il s'avère que vous vous êtes engagé dans une bataille malgré les avertissements répétés des membres de la guilde, vous pourriez être suspendu ou même rétrogradé. Et maintenant, j'ai donné l'avertissement. J'en ai même gardé une trace."

"Oh, c'est ça..."

Aucune excuse ni issue de secours n'est disponible

Même si vous le battez avec force, vous pourriez non seulement être évalué mais également puni.

C'est un coup dur qu'on ne peut ignorer pour quelqu'un qui vise les sommets.

La réceptionniste soupira alors que Saoirse s'affaissait.

"Vous voyez, vous êtes toujours en 8ème année. Vous ne serez en aucun cas autorisé à toucher une prime qui apparaît sur un terrain de chasse de 7ème année. La puissance de combat requise pour maîtriser le Casque Jumeau Bleu qui a été découvert cette fois est au moins une 6ème année. Je pense que Saoirse-san est très talentueuse. Ou peut-être qu'elle peut subjuguer une prime même à ce stade."

Saoirse leva les yeux en entendant les paroles de la réceptionniste paraître sérieuses.

"Mais si d'autres personnes le voient et pensent qu'elles pourraient le faire aussi... pouvez-vous en assumer la responsabilité ?"

"c'est……"

"C'est impossible, n'est-ce pas ? Parce que c'est la responsabilité de la guilde, pas de vous. Il y a beaucoup de gens qui pensent que s'ils pardonnent l'imprudence d'une personne, tout ira bien aussi. Et beaucoup mourront. Pour éviter que cela n'arrive, la guilde a des règles. Comprenez-vous ?"

"……Oui"

Saoirse, incapable de faire quoi que ce soit face à l'argumentation parfaite de la réceptionniste, quitte les lieux hébété.

Après avoir détourné le regard, la réceptionniste tourna son attention vers Jig, qui ne dit rien.

"..."

Les regards de Jig et de la réceptionniste se croisent quelques instants.

Zig haussa les épaules et suivit Saoirse. Voyant cela, la réceptionniste soupira et retourna à son travail.

Après avoir atteint la forêt grâce à la tablette de téléportation, dirigez-vous vers l'arrière-pays comme l'autre jour.

Comme prévu, il y avait beaucoup d'autres aventuriers, et il fallait avancer dans une certaine mesure afin d'éviter de chevaucher les terrains de chasse.

"...C'est dommage."

En chemin, Saoirse marmonna avec un profond regret.

Jig sourit amèrement aux mots qui se sont répandus involontairement plutôt que de lui parler.

"Eh bien, il vaut mieux abandonner cette fois. Elle a raison. Si quelque chose arrive, la guilde sera tenue pour responsable. Même si ce genre de travail met l'accent sur l'auto-responsabilité, nous ne pouvons pas en faire une zone de non-droit. En fin de compte, c'est la guilde qui sera perdante."

Pour de nombreuses personnes, les « exceptions spéciales ponctuelles » sont presque toujours brisées.

Finalement, cela deviendra la norme et vous en voudrez plus.

Je suppose que la guilde le savait, alors elle a adopté une position ferme.

Cependant, même s’il n’y a pas de cas particuliers, il existe des exceptions.

Il n'y a pas de problème tant qu'un étranger, c'est-à-dire un gabarit, le vainc.

Il n'y a pas de règles exactes pour punir

C'est pourquoi la réceptionniste regardait Jig pour le garder sous contrôle, lui disant de ne rien faire d'inutile.

Jig n'a pas donné de réponse bonne ou mauvaise à cette question, mais il n'a pas l'intention de le vaincre.

Bien que la force de la tête de la prime soit inconnue, je voulais éviter de déplaire inutilement aux responsables de la guilde.

(Il est difficile de manquer de respect à quelqu'un qui se soucie de Saoirse pour une raison quelconque... et ce ne serait pas bien d'offenser quelqu'un qui est en charge de toutes les procédures.)

Je me souviens de l'époque où le comptable du groupe de mercenaires auquel j'appartenais était si arrogant que j'avais du mal à le mettre dans l'ambiance.

Pour un mercenaire qui est fondamentalement impuissant face à quelqu’un contre lequel il ne peut pas utiliser une épée, c’est la personne qu’il devrait le moins mettre en colère.

En raison de ces circonstances, Jig a décidé de ne pas parler de la faille à Saoirse.

"Je sais, mais..."

« Vouliez-vous vraiment le vaincre ? Y avait-il quelque chose que vous vouliez ?

Je secouai la tête devant les doutes de Jig et regardai autour de moi.

Je marche pas mal, mais je vois encore quelques-uns de mes collègues ici et là.

Vous pouvez les voir explorer leurs environs et trouver des endroits qui pourraient être utilisés comme de simples bases, tout en repoussant les monstres qui se mettent en travers de leur chemin.

"Je voulais régler cette situation rapidement. Même si c'est un terrain de chasse avec beaucoup de monde..."

"Je comprends ce que tu ressens."

Il est difficile de travailler quand il y a tellement d’aventuriers qu’il y a une compétition pour les proies.

À mesure que la note augmente, les valeurs d'évaluation et les réalisations requises augmentent également, il n'est donc pas possible d'être promu immédiatement comme dans le cas de Blade Bee.

Il y a aussi le fait que les terrains de chasse actuels sont les plus efficaces.

"On n'y peut rien. Si cela se produit, prions pour que la tête de la prime soit vaincue le plus rapidement possible."

Saoirse leva les yeux, pensant que cela ne servait à rien de pleurer éternellement.

Il semble motivé et un pouvoir magique jaillit de tout son corps.

Il cultive tellement de pouvoir magique que ses longs cheveux noirs ressortent légèrement.

"J'y vais sans aucune hésitation aujourd'hui, alors s'il vous plaît, reposez-vous, M. Jig."

"Je comprends. Faites ce que vous voulez sans vous soucier de la suite."

Saoirse sourit avec satisfaction à cette réponse et regarde devant lui.

En agitant lentement vos mains, vous pouvez former un jutsu.

La lance rocheuse créée a été tirée et a transpercé le monstre qui se cachait derrière l'arbre ainsi que les obstacles.

La puissance et la force de la lance rocheuse condensées avec sa magie sont extraordinaires.

Une bête magique avec un trou d'air percé dans le torse meurt sans savoir ce qui s'est passé.

Prenant cela comme un signal, le dépassement commença.

Un monstre attaque depuis le dessus de l'arbre.

Lorsque vous pointez votre doigt vers le haut, un pieu de terre dépasse et coud la bête démoniaque dans les airs.

Un lézard ailé vole

Utilisez votre mobilité pour éviter les enjeux tout en frappant la paume de vos mains contre la bête magique qui s'approche.

En même temps, le sol s'élève

Le mur de terre se rapproche du monstre comme deux planches assemblées.

Je n'ai pas pu esquiver l'attaque à temps et j'ai été écrasé par l'attaque de zone au lieu de l'attaque ponctuelle.

Les bêtes magiques qui chassent en meute arrivent en grand nombre et sont dispersées avec un barrage encore plus écrasant.

pas besoin de s'inquiéter de ce qu'il y a derrière toi

C'est ce que l'homme a dit, cela ne fait aucun doute.

Elle envisageait sérieusement l'anéantissement sans se soucier de son environnement, et il n'y avait pas un seul monstre ici qui pouvait l'arrêter.

Les cadavres de bêtes magiques s’entassent en un clin d’œil.

Je l'ai regardé, mais il a été brutalement jeté, et très peu de choses conservent encore leur forme d'origine.

"Qu'est-ce que c'est... un monstre ?"

"Tu ne plaisantes pas. Allez, changeons de place. Je ne veux pas m'impliquer."

Les aventuriers prennent leurs distances avec Saoirse, qui sème la destruction et la coercition, craignant de ne pas se laisser entraîner dans sa magie.

L'air tremble à chaque mouvement de ses bras, et la terre se fend à chaque pas de ses pieds.

L’apparition d’une sorcière qui sème la mort à sa guise était exactement comme dans le folklore.

Un monstre s'enfuit après avoir entendu l'agitation et un monstre s'approche.

Il n’a pas fallu longtemps pour que ce dernier disparaisse des environs.

A l'endroit où elle est passée, la terre a été roulée et les arbres ont été fauchés.

La croissance des arbres qui se nourrissent du sang des bêtes démoniaques est remarquable, et il est surprenant que même si vous les détruisez autant, ils reviendront à leur état d'origine après un certain temps.

Saoirse se tenait là, au point zéro.

Je regarde dans l’espace comme si l’intimidation de tout à l’heure avait disparu.

Quand je ressemble à ça, je ressemble à une fille.

Cria Jig alors qu'il se dirigeait vers elle.

"Es-tu satisfait ?"

Réagissez à la voix et tournez votre regard vers Jig

Jig pouvait sentir une certaine anxiété dans ses yeux, mais il ne changea pas particulièrement son attitude.

Quand elle vit cela, elle sourit timidement, effaçant son anxiété.

(Je me suis laissé emporter et j'en ai trop fait...)

Saoirse réalisa la possibilité d'être effrayé par Zig et fut profondément effrayé.

Les humains qui ont été témoins du pouvoir des sorcières dans le passé, sans exception, ont déformé leur visage de peur et se sont éloignés.

Les gens ont une peur instinctive du grand pouvoir parce qu’ils ne peuvent s’empêcher de penser à ce qui se passerait si ce pouvoir était retourné contre eux.

Si quelqu'un ne ressent pas cela, c'est probablement que quelque chose est cassé.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non. Cela fait longtemps que je ne suis pas devenu fou et je me sens revigoré. Merci."

"Je vois."

Je ne ressens aucune intention de rejet dans ces mots courts.

Je plisse les yeux et pose ma paume sur la joue de Jig.

"...?"

Zig semble se méfier des actions de Saoirse, mais c'est tout.

Il accepte la même main meurtrière qu'il vient d'utiliser sans poser de questions.

Saoirse, baigné de paix, resta immobile et le regarda un moment.

Même si Jig la regardait étrangement, il la laissait faire ce qu'elle voulait.