Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Jig arrive chez l'aventurier qui était pourchassé par un démon à trois visages et un chien singe.

En guise de salutation, j'ai coupé la tête du chien singe qui était venu derrière moi comme pour m'entourer, puis j'ai couru.

La tête d'un chien s'envole dans les airs avec un bruit sourd.

L'aventurier le remarqua... Riza se retourna avec surprise.

"Prenons votre place."

Je lui ai dit quelques mots alors que nous nous croisions, et le chien singe a profité de l'occasion pour se retourner pour me sauter dessus.

Il réduisit rapidement la distance, puis agita ses griffes avec sa longue épée pour se rapprocher encore plus.

Sans arrêter son élan, il s’avança et lui décocha un uppercut gauche sur la mâchoire. La gravure magique sur les gants de combat a été activée et l'impact explosif a fait exploser la tête du chien singe.

"Hein !? Je t'ai laissé le soin !"

L'aventurier qui avait appelé s'est immédiatement retiré.

J'ai couru de toutes mes forces restantes sur le chemin qui avait été ouvert par Jig.

(Vous jugez trop vite. Êtes-vous un aventurier expérimenté ?)

À en juger par l'équipement, il s'agit probablement d'une arrière-garde.

La raison pour laquelle elle était capable d’être plus nombreuse que ce nombre même si elle était à l’arrière-garde était probablement due à ses grandes capacités.

Jig regarde la bataille tout en évitant que le sang du chien singe ne coule d'en haut.

Les monstres restants sont trois chiens singes et un démon à trois visages.

L'un des chiens singes regarda derrière Jig.

Sortant une pièce de monnaie de sa poche, il tapote avec son doigt le nez du chien singe qui poursuivait l'aventurier évadé pour attirer son attention.

Le chien singe a été durement touché au museau et s'est précipité dessus en aboyant, et les deux singes restants ont sauté et ont suivi le long des arbres.

Trois corps bondissent.

Jig a trouvé le bon moment et a donné un coup de pied au sol.

Après avoir esquivé le chien singe qui chargeait devant moi, j'ai abaissé ma position et j'ai soudainement augmenté ma vitesse.

Paniqués, les deux chiens singes se jetèrent sur lui depuis l'arbre, mais leurs griffes intempestives ne parvinrent pas à atteindre le gabarit.

Jig dépasse les trois et court vers le démon à trois visages.

Le démon à trois visages rugit de manière menaçante à l'approche du Jig et abattit son gourdin.

Jig fait un pas en diagonale vers la gauche, évite le club et coupe le bras du démon à trois visages.

Juste avant que la longue épée ne frappe, un bouclier de glace recouvrait le bras droit du monstre.

Je le balance malgré tout.

La longue épée brise le bouclier de glace et coupe le bras, mais le coup s'arrête là alors que l'élan est perdu.

Le démon à trois visages se met en colère après avoir été blessé et balance son club sur le côté.

Quand j'ai reculé et lâché prise, le regard de Jig est devenu sombre.

« Étonnamment bonne réponse. »

Je n'arrive pas à croire qu'ils aient même inventé un bouclier de glace en prévision de mon évasion et de ma contre-attaque.

Si j'essayais vraiment fort, je serais capable de percer le bouclier, mais je ne sais pas si je peux créer une ouverture dans une situation où il y a aussi un chien singe.

Bien qu’il s’agisse d’un objet professionnel, on ne peut nier que cette longue épée manque de puissance.

Même si vous essayez de le terminer avec des Battle Gloves, la portée est trop différente, donc c'est risqué, et si vous ne le terminez pas, il est inévitable que vous receviez une contre-attaque.

Alors que Jig cherchait quelque chose autour de lui, quelque chose est apparu dans son champ de vision.

"... Ce n'est pas mal."

Mais l'emplacement est mauvais.

Ce que vous cherchez se cache derrière le démon à trois visages.

J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour attirer leur attention, mais malheureusement, il semble que les autres aventuriers soient occupés avec leurs propres affaires.

"Maintenant, que devons-nous faire ?"

Si vous prenez le temps de créer des blessures superficielles et d’épuiser le monstre, vous pouvez le vaincre.

Mais maintenant, je regrette cette fois-là.

C'est un peu énergique, mais nous n'avons d'autre choix que de nous frayer un chemin.

Juste au moment où Jig avait décidé d'un cap et regardait l'opportunité, le cri de la bête démoniaque résonna.

C'était un son qui résonnait au plus profond de mon ventre, différent en volume de celui du chien singe. Sa source est un démon à trois visages dont le corps avait un trou percé par la lance rocheuse noirâtre de Saoirse.

Un étrange rugissement pour les humains. Mais pour eux, c’était un cri pour leurs camarades.

Ce cri attira l’attention non seulement des aventuriers mais aussi des bêtes magiques.

Sauf une personne, Jig.

Son regard et sa conscience ne se sont jamais éloignés de l’ennemi devant lui.

"Oh!"

Au moment où j’ai réalisé que son regard n’était plus sur moi, j’ai frappé le sol avec mon pied droit de toutes mes forces.

Le sol se fissure à cause de la réaction du pied qui frappe et un bruit sec se fait entendre.

Corrigez votre trajectoire sur la deuxième marche et atteignez la vitesse maximale sur la troisième marche.

Comme le démon à trois visages a plusieurs yeux, il ne retire pas complètement son regard de Jig.

Mais il n'y a qu'une seule conscience. S’il s’en écarte, la réaction sera retardée.

Ce n'est que pendant un instant que j'ai perdu connaissance.

Le pas du gabarit ronge ce moment.

Le démon à trois visages reprit ses esprits et balança son gourdin, mais il était trop tard.

J'ai juste frappé l'arrière du gabarit qui s'est précipité tout droit sans même prendre aucune mesure d'évitement.

Jig, tenant une longue épée, entra dans sa poche.

Sentant la crise, le démon aux trois visages se concentre sur la défense.

Il lâcha le club et utilisa ses deux bras pour protéger son cou et d'autres points vitaux, puis créa un bouclier de glace et le recouvrit.

Une opportunité parfaite pour une attaque à sens unique.

Cependant, Jig l'ignore et court derrière le monstre.

C'était une feinte qui soulevait l'épée. Le favori est désormais entre les mains de Jig.

"Je vais l'emprunter."

Jig a sorti une arme coincée au sol... une hache et une lance, et a souri sans crainte.

J'ai changé de prise plusieurs fois et je l'ai secouée comme pour confirmer.

Un son de basse lourd qui traversait l'air, différent de lorsqu'il brandissait une longue épée.

Je hoche la tête avec satisfaction face à son poids et sa fiabilité.

"Comme prévu, les objets longs tiennent confortablement dans la main."

Il tenait une longue épée dans sa main gauche et portait une hache et une lance sur son épaule.

Lorsque la bête démoniaque vit Jig tenir une hallebarde, elle rugit de haine et plissa les yeux verticaux.

Jig a l'air méfiant face à ses actions.

"Hmm... tu as de mauvais souvenirs avec ça ?"

Le démon à trois visages répond à la question de Jig avec une lance de glace.

Le gabarit bouge à mesure que la magie approche.

Je m'écarte d'un pas de la ligne de tir, et avance tout en bloquant seulement les balles qui ont touché ma cible avec ma hallebarde.

Le chien singe a commencé à bouger après la lance de glace du démon à trois faces.

Tous les trois couraient au sol, profitant peut-être de ce qu'ils avaient appris plus tôt.

En revanche, les actions de Jig étaient extrêmement simples.

Si vous tenez la poignée longtemps, vous augmenterez votre vitesse de course et frapperez par le haut.

En raison du changement de vitesse d'approche et de portée, il a mal interprété la distance et a écrasé le singe avec une seule épée.

Un chien singe dont le bras levé a été coupé en deux par une attaque par force brute qui ne signifiait aucune défense.

La hallebarde s'enfonça dans le sol avec la force d'être coupée en deux.

"Dire!"

Les muscles de vos bras gonflent d’excitation.

Lorsque je tire la hallebarde que j'ai frappée avec seulement mon bras droit sans marcher dessus, le corps de Jig bondit en avant.

Accrochez la partie hache au sol et utilisez-la comme une ancre pour réduire la distance sans vous arrêter.

Jig utilise la force pour tuer la raideur de l'attaque et glisse vers le singe.

Alors qu'ils se croisaient, il la décapita avec une longue épée tenue dans sa main gauche, puis baissa sa position pour éviter les griffes restantes.

En descendant, j’ai donné un coup de pied à la partie hache de la hallebarde qui était coincée dans le sol avec l’armure de ma jambe et je l’ai retirée.

Les bras d'un chien singe sont plus longs que ceux d'un humain, mais il ne peut pas tenir une hallebarde.

La pointe pointue de la lance a frappé le chien singe à la poitrine alors qu'il tentait de le poursuivre.

Le bras du chien singe, qui avait été retenu, a traversé l'air.

La hache s'accroche et ne pénètre pas, mais elle perce jusqu'à la base.

Comme si c'était interdit, le gabarit a frappé la poignée par le haut et la pointe du gabarit s'est déchirée verticalement de la poitrine à l'entrejambe.

Avant que le chien singe, dont le ventre avait été gratté, ne tombe, Jig sauta en arrière.

Le gourdin que le démon à trois visages a lancé a brisé le sol là où Jig se trouvait jusqu'à présent, avec le chien singe.

Cette bête démoniaque ne considère probablement pas le chien singe comme un ami.

Le démon à trois visages coupa les morceaux qui gênaient, comme pour les utiliser, et secoua le morceau de chair qui était collé à son gourdin.

"Il est petit compte tenu de sa taille."

Ce qui flottait dans l’air n’était pas une odeur âcre, mais une odeur de fer.

Un démon à trois visages avec un bouclier de glace enroulé autour de son bras gauche était tenu devant son corps, et son club était abaissé dans sa main droite, guettant ma direction.

Les coins de la bouche de Jig se tordirent alors qu'il bougeait à la manière d'un humain.

« Est-ce que vous imitez les gens ?

Le démon à trois visages réduisit lentement la distance tout en grognant.

La longueur de la massue et de la hallebarde est presque la même, mais compte tenu de la longueur des bras, l'adversaire a une portée bien supérieure.

Cependant, Zig fait un pas en avant sans hésiter.

Le démon aux trois visages, impatient, bougea le premier.

Le démon à trois visages pensait qu’il pouvait esquiver l’attaque comme avant, alors il lança un mouvement latéral qui balaya son torse sous ses pieds.

Si cela se produit, le gabarit n’a d’autre choix que de tomber.

Le démon à trois visages profite du refus de l'adversaire d'attaquer.

Après avoir répété deux ou trois fois le même mouvement, le gabarit bouge.

Avant que je m'en rende compte, Jig avait sorti la pièce et tiré avec son doigt.

Visant le globe oculaire, il fut dévié par le bouclier qu'il tenait, mais en même temps, la longue épée qu'il lança transperça la cuisse du démon à trois faces.

Le gabarit fonctionne sans manquer le moment où le mouvement ralentit.

Le démon à trois visages, se méfiant de la hallebarde, commença à balancer sauvagement la massue pour l'empêcher de s'approcher.

Devant cet espace, Jig se tourna et brandit son arme.

La hallebarde qui court au sol disperse des étincelles et crée un nuage.

L'élan de la fente est transféré du pied au genou et la rotation des hanches transfère la force au haut du corps.

Une hallebarde est éjectée en utilisant la terre comme catapulte, concentrant son poids et sa force centrifuge à son extrémité.

« Haaaaa !! »

Jig aboie.

Le coup qu'il lança de toutes ses forces dessina un arc et frappa directement la massue du démon à trois faces.

La majeure partie a explosé.