Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Il semble que la demande ait été reçue avec succès.

Mais elle a l'air incompréhensible

"quoi de neuf?"

"... On n'y peut rien, mais le nombre de personnes a augmenté."

Eh bien, c'est naturel.

Ce que je reçois actuellement est une demande de 8e année.

La moitié des aventuriers sont en 7e année ou moins, ce qui signifie que les demandes de 6e, 7e et 8e années sont les plus nombreuses.

Autrement dit

"Nous allons frapper avec une forte probabilité. Il pourrait s'agir d'une ruée vers une proie."

Bien sûr, tout le monde veut gagner de l’argent.

Il est inévitable que les gens se ruent vers des demandes dont le prix est raisonnable ou qui sont rentables.

Plus il y aura de monde, plus il y aura de conflits.

Il y aura une concurrence pour les terrains de chasse efficaces.

« Nous sommes des nouveaux arrivants, donc nous pouvons nous sentir un peu gênés. »

Il est évident qu’entrer sur le territoire des aventuriers vétérans causera des problèmes.

Il faut supposer que la plupart des délicieux terrains de chasse ont été pris.

"Allons-y pour l'instant. Si ça ne marche pas, on pensera à autre chose."

"C'est la seule option, hein ?"

Une fois accepté, si vous le rejetez, vous encourrez des frais de pénalité et votre note diminuera.

Je veux éviter ça à tout prix

Les deux se rendirent rapidement à la salle de pierre de téléportation et se dirigèrent vers la forêt, inquiets de la file d'attente.

À l'est du lieu de transition

Allez à l'endroit opposé où vous battiez le loup fukuro.

À mesure qu’ils approchaient de la scène, leurs expressions devenaient troubles.

Même si on regarde de loin, il y a beaucoup de monde

"C'est... plus que ce à quoi je m'attendais..."

Saoirse dégage une certaine amertume

Devant mon champ de vision se trouvait un immense nid qui semblait appartenir à une abeille lame.

Il est enterré aux deux tiers environ dans le sol et des abeilles de la taille de petits enfants entrent et sortent de la partie exposée.

La couleur du corps est noire, contrairement aux abeilles ordinaires.

Il y a des lignes blanches ici et là, et une fine lame incurvée en forme d'épée est attachée au bout de la queue.

Les aventuriers s'éloignent de l'immense nid.

De nombreux aventuriers attendaient dans une zone plate où il était facile de se battre pour ne pas se chevaucher avec les autres groupes.

D’innombrables abeilles lames vont et viennent de la ruche, mais comme elles volent, elles ne sont pas aussi nombreuses que prévu à emprunter des itinéraires susceptibles d’être utilisés pour le combat.

"Les abeilles blanches construisent leurs nids sous terre, mais quand elles grandissent, elles ressortent comme ça."

"Ne serait-ce pas beaucoup moins si nous nettoyions ces nids ? Cela pourrait être compliqué de s'en débarrasser sous terre, mais il existe probablement un moyen de le faire en y versant de l'huile."

Elle fait une grimace étrange à cette question évidente.

"Quand une abeille lame perd sa reine, la plus grande abeille restante devient la reine suivante. Cependant, même si vous détruisez la ruche, elle finira par se reconstruire à nouveau. En plus..."

elle est un peu réticente

"En plus, je ne pense pas que les aventuriers coopéreront. C'est un bon endroit pour gagner de l'argent."

"...Est-ce ainsi?"

comprendre ce qu'elle essaie de dire

En d’autres termes, ils auraient des ennuis s’ils disparaissaient des abeilles à lame.

Vous pouvez gagner de l'argent simplement en chassant mécaniquement des bêtes magiques avec des étapes claires et peu de danger.

C'est vraiment stable et vous pouvez gagner de l'argent régulièrement sans aucune difficulté.

"Je ne dis pas que c'est mauvais, mais je pense que tu devrais changer de nom en tant qu'aventurier."

S’accrocher à des intérêts particuliers est loin d’être une aventure.

Même si les agriculteurs inventent constamment de nouvelles idées, ils passent leurs journées dans la peur des intempéries et des parasites.

"On dirait que ce n'est pas sans danger, non ? Parfois, si vous vous approchez trop près ou si vous êtes touché par une balle perdue, un grand nombre d'abeilles lames vous attaqueront dans toutes les directions."

Saoirse a probablement aussi quelque chose en tête.

Il y avait beaucoup de sens dans ces mots.

Elle aime son métier d’aventurière, il lui sera donc peut-être difficile de les accepter.

"Tu peux dire ce que tu veux, n'est-ce pas ?"

"Quoi!?"

tourne-toi vers la voix

Il y avait un groupe d'aventuriers qui se sont retournés contre nous.

"Une petite fille qui vient de commencer a une grande gueule."

...stupide

Il y avait beaucoup de monde, mais il y avait une certaine distance entre eux.

Ce n'était pas comme s'il faisait des histoires, mais sa voix n'était pas assez forte pour être entendue.

Saoirse semble également surpris et ne sait pas comment répondre.

En m’observant, j’ai remarqué que chaque personne avait une part unique.

L'un des hommes qui m'a appelé avait de longues oreilles.

Ils ont de longues et fines oreilles en forme d’oreilles de bambou.

C'est trop régulier pour être qualifié de malformation.

C'est peut-être une race unique

Si ces oreilles ne sont pas sophistiquées, il y a de fortes chances que vous ayez une excellente audition.

C'était négligent

Il y a beaucoup de choses chez les gens d’ici qui sont fondamentalement différentes de celles d’où j’étais.

Même si je l’avais compris dans ma tête, j’ai fini par agir selon les normes humaines normales.

"Je m'excuse d'avoir été impoli, mais je ne comprends pas pourquoi il est normal de mettre la charrue avant les boeufs pour faire du profit."

Saoirse ouvre les yeux et dit qu'on ne peut rien faire contre ce qu'elle a entendu.

"...Dis-moi ce que tu sais de nous."

Il le sait probablement lui-même

La voix serrée contenait plus de frustration que de colère.

Pourtant, il semble qu’ils aient été ennuyés que Saoirse, qui ressemble à une petite fille, se soit fait dire cela.

Je sens l’hostilité des hommes grandir petit à petit.

elle ne semble pas le remarquer

Même si quelque chose d'aussi simple qu'une hostilité qui n'est même pas une intention meurtrière est dirigé contre eux, ils ne le remarqueront probablement même pas.

"Je n'ai aucun moyen de comprendre. Je..."

"Saoirse, allez."

"O-oui..."

l'empêcher d'essayer de solliciter davantage

Elle était sur le point de dire quelque chose tout de suite, mais quand elle vit Jig, elle recula docilement.

J'ai encore quelque chose à dire

Zig tapota l'épaule de Saoirse et se tourna vers les hommes.

"C'était dommage, il y avait tellement de monde et j'étais énervé."

"...Hmph. Tu es tout simplement trop paresseux pour suivre une femme."

L'homme me dit de le recracher.

Instantanément, j’ai empêché l’intention meurtrière de surgir derrière moi d’un simple coup de coude.

Heureusement, ils ont tourné le dos et sont partis sans s’en rendre compte.

"..."

Les yeux de Saoirse étaient sévères alors qu'elle le regardait silencieusement.

leur apparence devient plus petite

À cette distance, on ne vous demandera probablement pas.

ouvre la bouche à distance

"Pourquoi as-tu arrêté ?"

Même si son ton n’est pas accusateur, il reste néanmoins insatisfait.

Jig explique avec réprimande.

"Il y a beaucoup plus de gens comme ça que je ne l'imaginais. Je ne recommande pas d'en faire vos ennemis."

"..."

Il semble que cette réponse ne vous satisfasse pas.

elle se détourne

"En plus."

Je souris amèrement à ce geste et continue.

"Tout le monde n'est pas fort. Vous devez faire face à vos idéaux et à votre réalité et les accepter."

« …Jig-san aussi ?

"ah"

Je pense que c'est formidable que tu sois toujours fort et que tu continues à viser le sommet.

Mais je pense que c'est un peu différent d'imposer ça aux autres.

"Même si vous n'aimez pas quelqu'un, gardez simplement à l'esprit qu'il y en a d'autres qui pensent de cette façon. Si vous les rencontrez face à face, cela n'aura pas de fin."

"……Oui"

Comme si elle était satisfaite, son visage reprit son expression habituelle.

"Cependant, vous n'êtes pas obligé de comprendre ou de l'accepter. Vous pouvez simplement faire ce que vous avez fait."

tout le monde n'est pas fort

Cependant, c'est différent pour une personne forte, une personne qui essaie de devenir plus forte, d'être liée par cela et retenue.

"Je le ferai. Pour l'instant, faisons autre chose aujourd'hui."

Maintenant qu’elle est revenue à la normale, elle juge rapidement.

Je réfléchissais déjà à ma prochaine stratégie.

"Est-ce que ça veut dire que vous annulez la demande ? J'ai l'impression que ce serait un point trop négatif..."

Vous ne serez pas rétrogradé même si votre valeur d'évaluation baisse, mais les points ne seront pas ajoutés tant que vous n'aurez pas récupéré le montant négatif.

"Je n'annulerai pas. Vaincons l'abeille lame dès que les autres aventuriers auront fini de chasser et seront revenus. D'ici là, nous explorerons cette zone et rechercherons des monstres nombreux et faciles à maîtriser."

Son plan semble être de se concentrer et de se concentrer sur les monstres faciles à réaliser et à gérer.

"D'accord. Et le montant ?"

"Cette fois, les récompenses seront secondaires. Je veux juste me concentrer sur l'obtention de plus de points et le dépassement de la 8e ou de la 9e année. Si j'y parviens, je pourrai recevoir beaucoup de demandes avec beaucoup d'argent et de quantité, donc je devrai être patient."

"Je vois. Compris."

Soyez simplement efficace

La différence résidait dans l’efficacité de regarder vers l’avenir plutôt que de se concentrer sur le présent.

Une fois que les deux hommes ont décidé d'un cap, ils ont contourné la ruche à lames et se sont enfoncés plus profondément dans la zone.