Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

C'était un bidonville bien pire que ce dont Zig se souvenait.

Des cadavres en décomposition gisent au bord de la route et des nuées de mouches font un bourdonnement désagréable. Même l'air semblait pourri, peut-être parce qu'il était rempli de crasse et d'odeurs pourries qui n'avaient pas été correctement éliminées.

"Hmm."

L’air désagréable vous donne l’impression que vous pourriez attraper une sorte de maladie rien qu’en le respirant.

Zig eut la nausée, mais il bougea les sourcils et commença à marcher lentement.

Je sens plusieurs regards sur moi. Il se méfiait du gabarit, qui était un objet étranger à cet endroit, et ses yeux semblaient guetter le moment où il montrerait à nouveau sa faiblesse.

Je mentirais si je disais que cela ne me dérangeait pas, mais cela n’essayait pas de causer activement du mal, alors je l’ai ignoré et je suis passé à autre chose.

D’aussi loin que je me souvienne, il n’existe pas de bidonvilles comme celui-ci à Harian. Si tel est le cas, il doit avoir été transféré ailleurs.

C'est la première fois que je vais dans une ville autre que Harian sur ce continent, mais j'ai une idée de l'endroit où elle se trouve. J'en ai une bonne idée à partir des informations que j'ai reçues de Katia et des autres et des rumeurs sur l'insécurité.

« S’il n’y avait pas eu Strigo dans cette veine, j’aurais abandonné… »

Si ce n'était pas Strigo, combien de temps faudrait-il pour revenir auprès d'Harian ? Jig a l'habitude de voyager, il est donc convaincu que s'il prend son temps, il finira par retourner dans un endroit inconnu.

Ce qui m'inquiète, c'est la personne que je protège. Je ne peux pas imaginer ce que Saoirse fera lorsqu'elle apprendra mon absence. Récemment, il a progressivement commencé à s'habituer à la société humaine, donc je ne pense pas qu'il fera quelque chose de déraisonnable...

Rappelez-vous, c'est une sorcière.

Peu importe à quel point ils se ressemblent ou s’ils parlent la même langue, ce ne sont pas des humains. Il est extrêmement dangereux de mesurer les valeurs et les principes comportementaux des gens à l'aide de normes humaines.

J'espère que ça ne laissera qu'un trou dans l'estomac de Kirk.

"J'aimerais pouvoir t'envoyer ne serait-ce qu'une seule lettre... Hmm ?"

Les pieds de Jig s'arrêtèrent alors qu'il marchait, regardant autour de lui tout en gardant un œil sur ce qui l'entourait.

Un paysage qui n'a jamais changé. Un bidonville rempli de cabanes sans aucun habitant en vue.

Il y a une chose qui a attiré mon attention.

"Église…?"

Devant le champ de vision de Jig, un bâtiment familier se trouvait dans un endroit déplacé.

Le petit bâtiment en pierre était très altéré et présentait des trous à certains endroits.

Pourtant, la forme distinctive faisait à peine allusion à l’endroit qui s’appelait autrefois une église.

Il est assez ironique qu’il y ait une église à cet endroit que l’on puisse appeler l’enfer.

"On dirait que personne n'entre ou ne sort, mais..."

Jig fut intrigué et se tourna vers lui.

Il n’y a aucune trace de pas ou signe de vie dans la zone, ni aucun signe de personne.

"C'est étrange."

Zig s'est renversé alors qu'il enquêtait sur les environs de l'église.

Bien qu’il soit pourri, avec un peu de travail, il peut être utilisé pour résister à la pluie et au vent. Il ne semblait pas naturel que des vagabonds ne s’installent pas dans une si belle propriété dans cet enfer.

Au contraire, avant que je m'en rende compte, les yeux des vagabonds qui étaient tournés vers moi partout où j'allais avaient disparu.

La conscience de Jig change silencieusement alors qu'il ressent l'étrangeté de ne pas pouvoir entendre les voix des insectes et des petits animaux dans la forêt.

"..."

Le regard de Jig se plissa légèrement alors qu'il cherchait des signes à l'intérieur, mais il n'y avait aucune trace de quelqu'un à l'intérieur.

Alors que je m'approchais prudemment du bâtiment sans faire le moindre pas, j'ai regardé à l'intérieur à travers le trou dans le mur.

Peut-être devrais-je dire que même lorsque je l’ai vérifié visuellement, il n’y avait aucun signe de vie et personne ne semblait être là.

« Y a-t-il une possibilité que les vagabonds soient religieux ?

Après y avoir réfléchi un moment, Jig décida d'entrer par la porte d'entrée. Cependant, la porte était endommagée et manquante.

À l’intérieur de l’église, il y a des rangées de bancs qui gardent à peine leur forme, et au fond se trouve ce qui semble être une grande statue, un peu disproportionnée par rapport à la petite église.

Jig s'approcha de la statue et la regarda, qui avait autrefois une aura solennelle.

Cette statue, comme d'habitude, a été gravement endommagée.

La statue a la tête arrachée et n'a pas de mains en prière.

J'ai des doutes sur l'état du bâtiment, dont on pourrait dire qu'il a été détruit par des humains plutôt que exposé aux éléments, mais il n'y a aucun signe de présence humaine.

Juste au moment où je commençais à me demander sérieusement si j’étais vraiment religieux, cette voix m’est venue.

"--C'est bien de souhaiter, mais je ne recommande pas de prier."

J'ai ressenti un frisson et mes cheveux se sont détachés de partout.

C'est comme lorsque vous voyez soudainement une flèche pointée vers vous juste après avoir vaincu un ennemi sur le champ de bataille.

Peu importe la chaleur de votre corps, vous avez l'impression que tout votre corps est instantanément refroidi.

Êtes-vous un ennemi ? D'où ?

Ces mots me sont venus à l’esprit après avoir fait un grand pas en avant.

Mon corps bougeait par réflexe, quelle que soit ma conscience. Vous pouvez voir l'impatience de Jig car sa distance est plus large que d'habitude car il ne porte pas d'arme sur le dos.

"Wow ! Tu es si rapide... tu bouges comme un chat quand il est surpris."

Contrairement à la voix paniquée de Zig, le propriétaire de la voix souriait innocemment.

La femme était assise sur le cou chauve de la statue que je regardais.

Ses cheveux violet foncé descendent jusqu'à la moitié de son dos. Ses cheveux volumineux sont poussés avec négligence.

Je suppose qu'il était à la fin de l'adolescence. Sa taille est un peu plus petite que Saoirse et son corps est mince, enveloppé dans une robe en forme de chiffon.

Les membres qui dépassent sous l’ourlet sont d’un blanc maladif et minces, mais ils conservent une belle ligne.

Même si elle portait une robe en chiffon, cela n’enlevait étrangement pas sa beauté.

La femme repoussa ses cheveux violets autour de ses épaules et regarda Jig avec des yeux dorés brillants.

"Tu ne ressembles pas à un visage que je vois ici, mais on ne dirait pas que tu en fais partie... Qui es-tu ?"

Son regard aigu et plissé n’était pas adapté à son âge. C'est quelque chose que j'ai perfectionné en vivant dans ce bidonville... ou devrais-je dire, c'est quelque chose que j'ai épuisé.

"...Un mercenaire qui passe par là, partout."

» répondit Jig, ne baissant pas sa garde, mais voulant soupirer face à la situation actuelle où il n'avait aucune arme à tenir.

Les yeux de la femme s'écarquillent un instant, puis elle lève les yeux et se met à rire.

"... Kufufufufu ! Je-je suis un mercenaire ces jours-ci... même si c'est un mensonge, dis-moi que tu as un meilleur travail !"

Le rire d'une femme résonne dans l'église silencieuse.

Comme elle l’a dit, le statut des mercenaires sur ce continent est faible.

Dans ce pays où l'on ne peut pas faire la guerre, il n'y a pas beaucoup de demande de soldats... ou plutôt, c'est parce que la région où se trouvaient Jig et ses amis souffrait d'une pénurie chronique de soldats en raison des guerres fréquentes.

Comme il n’était pas nécessaire d’embaucher des mercenaires et qu’il n’y avait pas de travail à faire, ceux qui se spécialisaient dans la pêche à la traîne se sont tournés vers d’autres métiers.

Certains deviennent des aventuriers, d’autres des mafieux et d’autres encore des soldats réguliers.

Une personne corrompue ou un scélérat qui ne pourrait devenir aucun d'entre eux. Ils ont commencé à se qualifier de mercenaires pour satisfaire leur estime de soi.

La présence des Jigs avait commencé à s'imposer à Harian, mais les mercenaires de ce continent étaient à l'origine traités comme tels.

"Hmm, tu as l'air d'être quelqu'un de perturbant, mais... j'ai l'impression que tu es différent de ces gars-là après tout."

« Qui sont ces « gars » dont vous parliez plus tôt ?

J'ai demandé à la femme qui croisait les jambes au sommet de la statue et inclinait la tête.

Elle renifla, ouvrant un œil et me regardant.

"Ce sont des gars de Kararak. Ils ne semblent pas faire de travail ici ces derniers temps... Ils sont habillés comme des vagabonds, mais ils sont tellement dérangeants que ça se voit. Les seules personnes qui peuvent les tromper avec ça sont les gens devant eux. Eh bien, c'est probablement suffisant... Mais quoi, tu pensais que peut-être faire semblant de ne pas savoir dissiperait tes soupçons ? N'est-ce pas un peu exagéré ?"

Lorsque la femme regardait ses yeux dorés, je sentais l’air devenir lourd et stagnant.

"Pensais-tu que tu pourrais utiliser tes mains nues contre une jeune fille ? Je suis désolé, mais même si je ressemble à ça, je peux utiliser la magie..."

« Un trio vivant dans une masure, à environ dix minutes à pied directement de cette église ?

Jig interrompt les paroles et les points de la femme.

Jig semble méfiant lorsqu'il se met soudain à parler, mais je le suis et j'essaie de comprendre ce qu'il dit.

"...Ouais, mais qu'est-ce que c'est ?"

A quoi ça sert de connaître leur cachette ? La femme commence à affiner son pouvoir magique, le laissant échapper à ses mots. Je me suis agenouillé avec désinvolture, j'ai couvert ma bouche et j'ai chanté pour que personne ne le remarque...

"Je les ai tués. Tout le monde."

"---image?"

Les mots que j’essayais de chanter sont devenus de l’air et se sont échappés.

La façon dont un grand homme parle si naturellement. J'ai regardé le gabarit pour voir ce que signifiaient les mots, et c'est là que j'ai finalement compris.

Une grande quantité de sang imbibe le devant du corps.

Je ne m'en suis rendu compte que tardivement à cause de la couleur discrète de ses vêtements et de l'odeur nauséabonde du bidonville, mais le grand homme était couvert de sang.

Vous pouvez dire qu'il ne s'agit pas de son propre sang grâce à la quantité de sang qui a pénétré dans ses chaussures. Si c'était le sien, il ne pourrait pas avoir l'air aussi cool. C'est à peu près le montant.

"Je n'entrerai pas dans les détails, mais j'ai été époustouflé par eux. On peut dire sans se tromper que je leur suis hostile."

Alors que la femme était abasourdie et sans voix, Jig tourna les épaules et secoua le cou.

"Si tu veux quand même le faire, je n'y peux rien. Mais je n'aime pas les combats inutiles."

Puis levez lentement le poing――――

"Attendez!"

La femme attend avant l'appel.

"Il semble qu'il y ait eu un triste malentendu entre nous."

"Ça ne me dérange pas d'être incompris. J'y suis habitué."

"Ce n'est pas bien ! Ce n'est pas bien, ce n'est pas bien de faire quelque chose comme ça !"

La femme sauta de la statue et s'approcha lentement de lui, les mains levées.

Cependant, cela ne garantit pas que les mains du magicien ne causeront aucun dommage.

"Arrêtez. Ne vous approchez pas."

"Je m'excuse, je vais m'excuser, alors ne fais pas une grimace aussi effrayante..."

Mon visage est toujours comme ça.

Résistant à l’envie de dire cela, je fouille dans ma poche, en sors une pièce et la lance.

La femme remarque l’attaque au doigt et déploie immédiatement des techniques défensives.

Un mur sombre la recouvrait, mais la pièce Blue Vajra a volé à travers un petit trou et a frappé son front.

"Non!?"

"Je t'écouterai pendant que tu l'as."

La pièce falsifiée n'a laissé qu'une marque rouge sur son front, et la femme, réalisant qu'il ne s'agissait pas d'une attaque, a ramassé la pièce en se frottant les yeux en larmes.

"Aitata, qu'est-ce que c'est... est-ce Aokongo ? Wow, tu as quelque chose d'élégant qui ne va pas à ton visage."

"J'ai été blessé à plusieurs reprises par des magiciens."

La femme joue avec les pièces avec intérêt, ses yeux dorés se reflétant sur le gabarit.

Il n'essaya même pas de cacher son regard reconnaissant, l'observant attentivement des pieds à la tête.

"Hmm...hmmm ! Hein ?"

Ses yeux dorés étaient radieux, et avec leur éclat unique, Jig pensa d'une manière extrêmement grossière : « Ils ressemblent à des insectes. »

"Ouais ! Quoi qu'il en soit, tout d'abord, présentons-nous !"

La femme hocha la tête, se demandant ce qui l'avait convaincue, et commença à dire cela.

Avec ses cheveux violets flottant et ses yeux dorés scintillants, elle tendit directement sa main droite.

Peut-être qu'il n'y était pas habitué, mais sa poignée de main était un peu maladroite.

Jig fut un peu découragé par son apparence et répondit.

"C'est Jig. Jig Crane."

Peut-être à cause de la différence de taille de leurs mains, la poignée de main était presque enveloppante.

Elle écarquilla les yeux de surprise, puis resserra sa prise.

"Je m'appelle Shania. Juste Shania."