Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

"Hmm..."

Avec une voix gémissante, de la vapeur s'égoutte de la tasse blanche posée sur le bureau.

Le thé noir ambré que Kirk s'était servi tremblait. Sa méthode d'infusion du thé, qui combine à la fois loisirs et avantages pratiques, est admirable, produisant un arôme riche sans gaspiller des feuilles de thé coûteuses.

Cependant, la conversation à l’intérieur de la pièce était sanglante, contrairement à l’odeur parfumée.

"Parmi les deux personnes qui ont attaqué Jig-kun, l'un d'eux a eu la tête écrasée au point qu'il était impossible de le dire et est mort sur le coup. Cependant, nous avons pu capturer l'autre vivant. Il est actuellement en détention et prend les mesures appropriées."

"Donc, M. Jig est revenu blessé hier... Je vois, ce n'est certainement pas une demande pour un véritable aventurier, n'est-ce pas ?"

Si vous êtes un mercenaire, peu importe si vous mourez dans le pire des cas, c'est donc pratique comme pièce jetable. C'est beaucoup moins cher que d'utiliser des aventuriers et cela ne cause aucun dégât humain à la guilde.

Jig dirait probablement ça, mais Saoirse ne trouve pas cela intéressant, alors elle regarde Kirk avec une certaine pression.

La tasse trembla sous son regard et le thé ondula légèrement.

Cependant, il n’agit pas en tant que vice-président pour une raison quelconque ou parce qu’il est ivrogne.

Cela m’a pris au dépourvu l’autre jour, mais j’ai revu cette menace. Kirk n'était pas une personne si naïve qu'il était effrayé par quelque chose qui n'était pas de sa faute.

Saoirse n'était pas vraiment en colère non plus. Son regard était un peu plus faible que lorsqu'il avait dit à Jigu qu'il lui était interdit d'entrer ou que lorsque la porte avait été arrachée plus tôt.

"Je suis sûr qu'il vous utilise tous les deux. Il vous paie pas mal d'argent. … Je n'aurais jamais pensé qu'il vous attraperait la queue aussi rapidement. C'est un gars très talentueux, même si ses méthodes sont rudes."

Tant que le contrat a été signé dans le cadre d’une compréhension mutuelle, il n’y a aucune raison pour qu’un tiers en dise quoi que ce soit, a-t-il déclaré calmement.

"... Hmph, espèce de chien viverrin."

Il la regarde en disant qu'il ne sait pas ce qu'il sait, mais il boit le thé comme si le vent soufflait quelque part.

Saoirse comprend également que ce n'est qu'une supposition, elle n'a donc d'autre choix que de garder le silence à ce sujet.

« Alors… qu'est-ce que tu vas faire ? Cela pourrait être une corvée inutile, mais je pense qu'il est du genre à n'aimer pas que les autres interfèrent avec son travail, n'est-ce pas ?

"C'est vraiment inutile... Je sais, c'est ce que c'est."

Saoirse, qui a été touché là où ça faisait mal, s'est détourné.

Je me vois être refusé même si je propose mon aide. Personne ne le sait plus que quiconque. Cela étant dit, j'en ai marre d'attendre que les gens rentrent à la maison.

"Je ne peux pas contrôler mon sens de la justice, et je ne peux pas pardonner au coupable qui a impliqué mes compagnons aventuriers... c'est tout."

Si Saoirse serre fermement le poing avec une juste indignation, elle pardonnera au méchant.

"Je vois. N'est-il pas dommage que même de nos jours, un jeune aventurier soit si sincère à propos de la mort d'un ami ?"

Kirk le regarda avec des yeux froids, son expression ne changeant pas.

Mais bon, Kirk réfléchit à nouveau.

Quelle que soit la motivation, avoir plus de pièces disponibles n'est pas une mauvaise chose. Comme vous le savez déjà, il est plus pratique de l'utiliser que de se taire.

"Alors il y a quelque chose que j'aimerais que tu fasses, Saoirse-kun, qui a un sens aigu de la justice. Veux-tu m'aider ?"

"D'accord. Combien ça coûte ?"

« …Je crois que si vous agissez avec un cœur de justice, vous agirez par bonne volonté, pas par affaires, mon ami ?

Kirk lui dit d'arrêter de faire des cercles avec ses doigts.

Saoirse sourit et trace le bord de la tasse avec son doigt, le regardant avec des yeux bleus.

« Hmm, il est vrai que mes actions sont basées sur un sens de la justice, mais si quelqu'un qui est reconnaissant pour vos actions est prêt à vous le montrer d'une manière ou d'une autre, alors je n'hésiterai pas à l'accepter, mon ami ?

Pour la première fois, des sueurs froides coulèrent sur le front de Kirk alors qu'il entendait ses mots.

La demande envoyée à Jig n'est pas officielle via la guilde. Bien sûr, ce n’est pas une dépense, je dois donc la payer moi-même.

Bien que son salaire ne soit pas bas puisqu'il est vice-président, cela reste une dépense douloureuse compte tenu de la somme d'argent qu'il a personnellement dépensée pour le gabarit.

Mais maintenant j'ai besoin d'un coup de main.

Si les prévisions sont exactes, il y aura certainement un besoin de main d’œuvre à l’avenir. C'est aussi une personne compétente.

Dès le début, j’avais entendu parler d’elle comme d’une aventurière prometteuse. Et le rapport de l’équipe de secours plus tôt suffisait à le confirmer.

...Cependant, même si je n'ai pas reçu un tel rapport, j'ai compris l'anomalie de Saoirse en tant que personne dès la première fois que je l'ai rencontrée.

Si je pouvais obtenir sa coopération en renonçant à mon propre argent... ce serait un sacrifice nécessaire.

"...Je vais y réfléchir."

"Je l'attends avec impatience."

Lorsque j'ai hoché la tête de désespoir, mon cher ami m'a fait un beau sourire en retour.

C’était à peu près l’époque où prenaient fin les négociations et les agréables discussions entre amis.

Lorsque Saoirse eut fini de parler et était sur le point de se lever, elle entendit un bruit de pas bruyants venant de l'extérieur de la pièce.

"Wow, la porte...!? Non, plus que ça, M. Kirk !"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Le propriétaire des traces a été momentanément déconcerté par la terrible situation à la porte, mais lorsque Kirk le lui a demandé, il a mis ses doutes de côté et a donné la priorité aux reportages.

Une employée d'âge moyen, à l'apparence soignée, entre dans la pièce sans porte, remarque Saoirse, a l'air perdue, puis lui chuchote à l'oreille.

"...Je vois, je comprends."

Après avoir reçu cela, Kirk laissa le personnel quitter la pièce d'un simple geste, puis se tourna vers Saoirse.

L'expression de Kirk ne change pas, mais à en juger par l'état de l'employé plus tôt, il ne semble pas que le rapport soit très bon.

"Il semblerait que l'assassin ait été tué."

Un fait qui a clairement été évoqué pour étayer une telle prédiction.

Il l'a dit avec tant de désinvolture qu'il m'a fallu un certain temps pour comprendre ce qu'il voulait dire.

"...?"

Saoirse pencha la tête, enroula les pointes de ses cheveux entre ses doigts, et lorsqu'elle trouva une pointe fourchue, Saoirse recommença finalement.

"...Attends une minute, qu'est-ce que tu fais ? Je n'arrive pas à croire que tu laisses mourir ce précieux indice."

Saoirse, avec une lumière crue dans les yeux, laisse échapper une voix basse.

Il n'y a désormais aucun indice pour trouver le coupable.

L'adversaire sera également prudent et ne bougera pas de manière imprudente. Si cela se produit, il sera encore plus difficile de le retrouver.

"Je ne peux pas croire que les efforts de M. Jig pour l'attraper n'aboutiront à rien... Voudriez-vous une nouvelle paire de lunettes ?"

Saoirse plissa les yeux comme si elle était menaçante, et une balle de pierre de la taille d'un poing apparut dans sa paume.

Les balles de pierre qui avaient été injectées avec un pouvoir magique excessif émirent un craquement et devinrent noires.

C’était une expression de colère différente des divagations et des jeux d’avant.

Bien que cela n'ait pas atteint le niveau d'intention meurtrière, Kirk y a été exposé de près, suffisamment pour empêcher une personne ordinaire de bouger... il souriait sans peur.

"...?"

Saoirse penche la tête face à cette réaction inexplicable.

Il lui sourit profondément.

"Je vois ? J'ai été trompé par la différence d'apparence entre toi et Jig-kun, mais tu sembles être une personne très intelligente. Eh bien, compte tenu de ton métier d'aventurier, n'est-ce pas inhabituel ?"

Après avoir dit cela, Saoirse le remarqua finalement.

Jig n'est en aucun cas une personne intelligente, mais sa richesse d'expérience lui permet d'effectuer des mouvements solides et fiables.

Il ne s'attendait certainement pas à ce que les personnes arrêtées soient réduites au silence.

"...Certainement pas"

"Comme vous pouvez l'imaginer."

Kirk hocha la tête et commença à expliquer ce dont lui et Zig avaient discuté ce matin.

Zig et Kirk ont ​​élaboré un plan pour savoir quoi faire avec l'assassin capturé.

Il est extrêmement difficile de convaincre un assassin qualifié de révéler des informations. Ils sont tenus d'effectuer leur travail de manière fiable, mais ce qui est encore plus important, c'est un degré élevé de confidentialité des informations.

Peu importe ses compétences, personne ne voudrait embaucher un assassin qui parle couramment de son client.

Il a une forte tolérance à la douleur et à la peur, et même les drogues ne lui facilitent pas la tâche. Dans les cas graves, la mémoire peut même être verrouillée par autosuggestion.

Pourtant, la torture provoque une douleur atroce et la patience humaine a des limites. Quelle que soit la force de votre force mentale, la plupart des gens finiront par être capables de vous faire vomir si vous torturez constamment votre esprit et votre corps.

Mais si nous attendons trop longtemps, nous ne savons pas combien de temps cela prendra.

De plus, s’il survit à la torture, ou si son corps devient incapable d’y résister et s’il meurt, il ne fera que perdre son temps sans obtenir aucune information.

Alors Zig et Kirk ont ​​délibérément laissé tomber leur sécurité.

Même si l'on disait que c'était trop mince, ils n'ont pas réduit la sécurité de manière flagrante, mais ont plutôt forcé la guilde à suivre les procédures d'interrogatoire appropriées. De nos jours, les gens ne prendraient normalement pas des mesures aussi gênantes que d’interroger un criminel en flagrant délit. Les procédures ne sont requises que si l'autre partie a un certain statut ou une certaine position et sont essentiellement adoptées avec un consentement tacite.

Cela existe simplement dans le monde. Je suis une personne tellement sérieuse que je ne peux pas me lasser si je ne le fais pas sérieusement, même si c'est une procédure inutile et fastidieuse.

Lorsque j'ai enquêté sur la personne qui avait dit cela et que je lui ai laissé le soin de s'en occuper, j'ai demandé la procédure formelle comme prévu.

La guilde n'a pas pu intervenir négligemment jusqu'à ce que l'approbation soit reçue d'en haut.

"Les coupables en ont eu vent et ont décidé de l'arrêter avant qu'il puisse dire quoi que ce soit."

"...Est-ce que c'est ce qui s'est passé ? Alors qui est la personne qui est venue pour en finir ?"

"Bien sûr, je te laisse me poursuivre."

Lorsque Kirk, avec ses yeux perçants, a dit cela, Saoirse a tenu la balle de pierre dans sa main et l'a éteinte.

« Ai-je besoin de nouvelles lunettes ? »

Kirk, qui avait été habitué à être violent jusqu'à présent, rit sans crainte, et Saoirse, qui n'avait d'autre choix que de sourire amèrement en retour, leva les mains en signe de reddition.

"...Oui. On dirait que ce n'était pas nuageux."