Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

"...Je vois. Je comprends la situation. Hé Leda, est-ce que Schillaci est toujours sain d'esprit ?"

"Je gardais un œil sur toi il y a peu, donc je pense que tu vas toujours bien. Dois-je t'appeler ?"

"demander"

Katia a ordonné à l'homme d'appeler quelqu'un et, tout en se peignant les cheveux châtains, elle a lu la lettre et l'a jetée sur le bureau. D’ailleurs, même si elle est légèrement habillée, elle est bien habillée. À première vue, elle ressemble à une prostituée, vêtue seulement d'un caraco gris et d'une veste, mais ses yeux volontaires et inadaptés aux affaires clients font penser le contraire.

"Les tueurs qui vous ont attaqué. Vous me demandez de découvrir d'où vient cette drogue issue des outils magiques dont ils disposaient ?"

"Pouvez-vous le faire?"

"J'aimerais dire que cela n'arrivera pas tout de suite, mais tu te débrouilles bien, Jig. Il y a des professionnels là-bas."

Katia, souriante comme une mafia, se tape le genou avec les doigts. Son visage n'était pas celui d'une fille nommée Katia, mais un visage rempli de calcul et de désir digne d'être qualifié de membre de la mafia.

"Et alors ? Que peux-tu m'offrir en échange de cette information ?"

Naturellement, si vous demandez quelque chose à une organisation comme la mafia, elle exigera un prix. Ils gagnent leur vie en siphonnant les profits des plus faibles.

Il serait naturel qu’ils s’attaquent à Jig, qui manque d’informations.

"...Argent?"

"Malheureusement, nous ne sommes pas dans une situation si désastreuse que nous ciblons le maigre portefeuille d'un mercenaire... Je vois, que diriez-vous d'un prêt ?"

Suggéra-t-elle en sortant une cigarette et en l'allumant. Expirant un mince filet de fumée, il croisa ses jambes souples et regarda sortir le gabarit.

Un prêt.

Ce serait une erreur de prendre cela au pied de la lettre. Il n'y a aucun problème si vous le prêtez à quelqu'un qui occupe une position publique, comme un aventurier ou une guilde. En effet, ils ont de grands désavantages s’ils ne tiennent pas leurs promesses, notamment en termes de confiance et aux yeux de ceux qui les entourent. Cependant, si la mafia ne respectait pas sa promesse envers un mercenaire, personne ne s’en soucierait.

Ce n'est pas que Katia ne tient pas ses promesses, mais ce n'est pas une bonne idée de s'endetter auprès de nous. Il est possible que l'on vous confie ultérieurement un travail très pénible.

"N'est-ce pas écrit dans la lettre ? Puisque vous ne savez pas gérer votre territoire, nous essayons de vous couper l'herbe sous le pied. Et pourtant, vous nous le louez ?"

J'ai souligné que les drogues n'étaient pas contrôlées et je les ai pressés de fournir des informations. N'est-ce pas votre rôle de gérer les coulisses de cette ville ?

"Ce type n'était pas en possession d'un dealer ou quelque chose comme ça, mais il était caché dans un outil magique. Lorsque vous avez été attaqué, de la drogue se trouvait dans l'outil qu'il transportait. N'est-ce pas un peu étrange que tout soit de notre faute ?"

Cependant, la tâche principale de l'autre partie est ce type de négociation. Il esquiva les critiques superficielles de Jig d'un seul bouche à oreille.

"..."

C'est vrai qu'il est difficile de répondre quand on est attaqué. Il leur serait impossible d'obtenir la coopération de la mafia simplement en se mêlant aux outils qu'ils utilisent, même s'ils s'installaient dans cette ville pour étendre leurs canaux de vente de drogue.

"Mademoiselle, j'ai appelé la personne de Schillaci..."

A ce moment-là, l'homme en charge des soins est revenu. Derrière lui se trouve un homme mince et à la peau claire. Il s'appellerait Schillaci.

"Attendez une minute, nous négocions. Alors, que devons-nous faire ?"

Katia regarde la fumée violette se consumer.

Elle a probablement marché sur Zig alors qu'il hochait la tête. Ce grand homme, fidèle à son travail, serait prêt à prendre même un petit risque.

L'avantage de pouvoir prêter de l'argent à ce mercenaire est grand. Les Jinsu Ya sont certes puissants en termes de force militaire, mais ils n'acceptent généralement pas les demandes qui impliquent de faire du sale boulot ou de faire des choses illégales.

Il a une personnalité trop militaire. Ce pouvoir puissant, qui ne pouvait être utilisé que par la ville ou par quelqu’un qui lui était clairement nuisible, était trop difficile à utiliser. Pourtant, le simple fait d’être là a un effet dissuasif.

À cet égard, ce mercenaire n’a qu’à être payé, ce qui constitue un avantage très pratique. Un touche-à-tout compétent et au parler dur. Si possible, j'aimerais faire un prêt et le bloquer.

Il constitue une ressource précieuse tant pour les organisations que pour les individus.

"...Je ne peux rien y faire, je vais abandonner ici et rentrer chez moi."

Il était donc inattendu de recevoir une telle réponse.

Katia secoue la tête et se penche sur Jig alors qu'elle se lève.

Le plan était de fixer d'abord des conditions qui susciteraient de l'anxiété, comme prêter de l'argent, puis de demander des travaux spécifiques afin d'obtenir une coopération.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’il abandonne en un rien de temps.

"Eh, non, juste... est-ce que ça va ?"

"Je n'y peux rien. Je n'ai pas réussi à obtenir la coopération de la mafia concernant la drogue... Je vais juste le dire à mon 'employeur'."

Jig rit légèrement, ce qui donne du sens à la partie concernant son employeur.

Les sourcils de Katya bougèrent alors qu'elle réfléchissait à la signification.

Si cet homme travaille, c'est probablement parce qu'il travaille. Je n'ai jamais entendu parler de son appartenance à une faction, et il a été révélé qu'il accepte littéralement n'importe quel travail en fonction de l'argent.

Si oui, où avez-vous été embauché cette fois-ci ?

Le ton de Jig fait qu'il est difficile pour la mafia de refuser sa coopération. Cela pourrait être du bluff, mais même ainsi, cela ne sert à rien de bluffer si vous ne trouvez aucun candidat. Mais où peut-on trouver une telle chose ? Il y avait des organisations avec lesquelles la mafia était obligée de coopérer pour des raisons liées à la drogue... eh bien, il y en avait une.

« Je vois, tu as été embauché par la guilde… !

"Vous parlez vite et ça aide."

Je n'ai pas pu m'empêcher de claquer la langue en entendant cela.

Il existe un accord tacite dans cette ville selon lequel la guilde empêchera les violences qui ne peuvent être évitées par la seule police militaire et que la mafia se coordonnera en coulisses.

Et si la mafia ne coopère pas, il n’y a aucune raison pour qu’une guilde dotée de la force des aventuriers l’ignore. Après tout, la mafia reste une organisation criminelle, peu importe jusqu’où l’on va. Il est plus facile de les gérer que de simplement les exterminer et de laisser une bande de petits voyous désordonnés sévir, c'est pourquoi ils sont négligés.

En fin de compte, il n’y avait qu’une seule option pour moi, Hana.

"Ah, merde ! Alors dis ça vite... Scillaatchi !"

"Hé, hé ma fille!"

Frustré, il souffle de la fumée et appelle ses subordonnés en désignant une particule blanche sur la table.

"Avez-vous des nouvelles de Léda ? Goûtez de quel genre de chose il s'agit et d'où cela vient."

"Ugh !... Ah, ma fille. Je veux me concentrer, alors s'il te plaît, éteint ta cigarette."

"..."

J'ai éteint ma longue cigarette à contrecœur après que Schillaci m'a demandé de le faire. Immédiatement, la gardienne appelée Leda a ouvert la fenêtre et a aéré la pièce.

Après avoir confirmé que l'odeur s'était estompée, il sortit une petite cuillère de sa poche. J'ai placé un grain blanc sur une cuillère et j'en ai rapproché la flamme du bout de mes doigts pour le rôtir.

"un"

Il s'arrête de bouger et regarde Katya maladroitement.

"Quoi, il se passe encore quelque chose ?"

"Excusez-moi, jeune femme... pouvez-vous s'il vous plaît partir parce que je sens ?"

"----Oh"

Le couteau des mots peut parfois blesser les gens plus intensément que n’importe quelle épée célèbre.

À son honneur, même si la pièce est sale, Katya n’est pas sale. Je sais que Schillaci voulait probablement dire que ça sentait la cigarette. Il est compréhensible que les cigarettes dégagent une odeur très désagréable pour les non-fumeurs.

...Mais quand même.

Quel genre de dommage psychologique est causé à une jeune fille lorsqu'un homme très âgé et obscène lui dit qu'elle sent mauvais ?

Katya se dandina jusqu'au bord de la pièce et s'assit, appuyée contre un coin avec une expression vide qui ne montrait ni colère ni tristesse. Elle enfouit son visage dans ses genoux où elle était assise et s'arrêta de bouger.

"Une chose terrible."

"...Est-ce que tu vas me frapper si fort que je ne pourrai pas manger pendant un moment ?"

Même dans la mafia, où les propos injurieux sont monnaie courante, c'est probablement trop de nos jours.

Zig le regardait avec pitié, et Léda, avec des stries bleues sur le visage, serrait les poings.

"...? Quoi qu'il en soit, commençons."

Schillaci, ne comprenant pas vraiment la réaction de Katia, commença à y goûter.

À propos, les commentaires insensibles de Schillaci n'étaient pas dus aux effets de sa consommation de drogue, mais à sa propre personnalité.

De la fumée s'élève des grains blancs grillés. Schillaci renifla un filet de fumée blanche.

"---Ah..."

Une voix s'échappa involontairement.

La fumée était aspirée comme si c'était même dommage d'expirer. Les pupilles de Skiracchi se dilatent et sa peau claire devient légèrement rouge.

Contrairement à lui, qui respirait fort avec une expression extatique sur le visage, les visages de Jig et Leda se sont transformés en visages sombres.

Ce n'est pas agréable de voir un homme trébucher. C'est tellement plus amusant de regarder les monstres.

"C'est une drogue qui aiguise les sens. Je pense que c'est une sorte de jute magique. C'est une drogue de première classe qui absorbe beaucoup de pouvoir magique."

Quelques minutes plus tard.

Quand Schillaci est revenu de son voyage, il m'a parlé d'une plante dont il n'avait jamais entendu parler. Je connais aussi le fameux jig, donc je me demande si c'est quelque chose d'unique à ce continent.

À en juger par la façon dont Leda fronça les sourcils en entendant les ingrédients, cela ne semblait pas être un très bon médicament.

"Le juma magique est un autre mon très stimulant... Si vous ne l'utilisez pas correctement, vous serez un perdant."

"Est-ce vraiment si fort?"

"La drogue en elle-même ne crée pas une forte dépendance, mais... ce type a des utilisations pratiques."

Praticité. En d’autres termes, il est très efficace pour aiguiser les sens.

"La rumeur dit que si vous l'utilisez, vous serez capable de suivre les gouttes de pluie qui tombent avec vos yeux, n'est-ce pas ? Cela ne vous rend pas trop excité émotionnellement, donc c'est plus utile pour le travail de précision que pour le combat... en particulier la gravure sur métal. J'ai entendu dire que cela augmente votre estime de soi, vous pouvez donc travailler avec audace et précision..."

"C'est une gravure sur métal... je vois."

L’histoire selon laquelle il est sorti d’un outil magique a également du sens.

L’artisan qui l’a fabriqué a dû utiliser du chanvre jaune magique pour sculpter le sceau magique. En plus de cela, pour que Gant le traite de second ordre, il ne semble pas faux de dire que la personne qui a fabriqué cet outil magique était en dessous de troisième ordre.

« Est-ce que ce juma magique est géré dans cette ville ?

"Ne soyez pas stupide. C'est plus une drogue que pratique. Dans notre ville... non, dans cette ville, de tels stimulants sont interdits par accord. Tout ce que nous vendons, c'est une poudre blanche qui peut transformer un bon enfant en shiawase !"

"...Je vois. Alors, où est-ce ?"

Je ne suis pas vraiment intéressé de savoir si c'est illégal ou non. Je suis un peu curieux de savoir où sont vendus les médicaments pratiques, mais je suis ici pour découvrir d'où cela vient.

Schillaci répond fièrement aux questions de Jig.

"C'est le seul endroit qui peut distribuer des produits d'une telle qualité sans adultérants."

"...Je suppose que c'est Strigo."

Léda prononça le nom de la ville comme si elle venait de mordre un insecte amer.