Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

C'est Urbus qui s'est interposé entre Jig et les hommes.

Il remue nerveusement la queue et fixe les hommes avec ses longues pupilles verticales.

"Zig est un brave guerrier. Je ne tolérerai pas les insultes."

dis ça pour intimider

Il semble que même ceux qui sont ennuyeux ont remarqué l’hostilité manifeste des puissants.

Ils se retirèrent paniqués, mais leur fierté ne leur permettait pas de battre en retraite car ils étaient menacés par un demi-humain.

"Ha ! On dirait qu'il n'y a pas beaucoup de compagnons pour être amis avec un homme lézard ! N'as-tu pas aucune fierté en tant qu'être humain protégé par des demi-humains ?"

"Je n'ai jamais ressenti cela en tant qu'être humain. N'est-ce pas quelque chose que vous ressentez pour ce que vous avez accompli ?"

Répondre calmement aux abus angoissants

Du point de vue de Jig, qui n'avait jamais rien connu des races extraterrestres, être humain n'est ni bon ni mauvais.

Parce qu'il était orphelin, il n'avait aucune idée d'où il venait, et ses commentaires patriotiques sur sa fierté d'être un tel étaient incompréhensibles.

C'est ce qu'il a dit lorsqu'il l'a dit, mais pour l'homme, cela ressemblait à « Vous êtes un raté qui n'a rien accompli et qui s'accroche simplement à être humain. »

Leur carrière d'aventurier ne s'est pas déroulée comme prévu, et ce fut l'expérience la plus humiliante pour eux, qui ne pouvaient s'impliquer qu'avec de nouveaux venus prometteurs.

"... Que sais-tu !"

Des hommes excités mettent leurs mains sur leur taille

La raison pour laquelle je ne l'ai pas retiré était parce que j'avais compris qu'il y avait une différence de force entre moi et Urbas, et que ce serait mauvais pour moi d'être blessé par un couteau au sein de la guilde.

Cependant, il ne serait pas étrange que cette rationalité se brise à tout moment.

En réponse à l'esprit combatif de son adversaire, Urbas abaisse silencieusement ses hanches et lève ses talons.

Gardez vos bras écartés à la largeur des épaules et adoptez une position qui vous permet de vous lancer dans la bataille à tout moment, même si vous ne dégainez pas votre arme.

L'ambiance est tendue, mais le personnel de la guilde ne risque pas de rater ça.

« Si vous comptez vous battre en privé ici, je vous demanderai de vous préparer à une punition appropriée… ça vous dérange ?

La personne qui a dit cela et m'a regardé froidement était la réceptionniste de la guilde, Aoi Kasukabe.

Avec son habituel visage inexpressif, elle interrompt la dispute entre les aventuriers sans même bouger un sourcil.

Les hommes montrent des conflits après avoir entendu ses paroles.

"... Merde. Allons-y."

Il semble qu’ils n’aient pas été assez imprudents pour se battre avec la guilde.

Il jura et tourna les talons tout en regardant Jig et les autres.

Après les avoir accompagnés alors qu'ils ouvraient violemment la porte et partaient, Aoi se tourna pour les regarder.

"S'il vous plaît, évitez tout conflit au sein de la guilde. J'ai vu toute l'histoire, donc je ne dirai rien de trop fort."

"Désolé."

"Désolé"

Inclinez la tête à l'unisson avec Urbus

Même si ce sont eux qui s’en sont mêlés, ils ne sont pas sans faute.

Je regrette d'avoir pu faire un peu mieux et je m'excuse auprès d'Urbas.

"C'était de ma faute, je me suis entraîné dans ce problème."

"C'est moi qui ai pris le risque. En plus, c'est naturel pour moi de me mettre en colère si quelqu'un dit du mal de mon bienfaiteur."

"...Je suis désolé."

Urbas plisse les yeux en disant cela avec désinvolture.

Jig ne peut s'empêcher de ressentir une démangeaison dans son cœur à sa réponse.

Ces personnes semblent avoir une forte tendance à prêter, à emprunter et à accorder des faveurs.

Aoi, qui regardait l'interaction entre les deux, penche la tête.

« J'ai entendu dire que Jig-sama et ses amis ne faisaient qu'apporter leur soutien… mais ils sont tout à fait dignes de confiance, n'est-ce pas ?

C'est vrai que ses propos étaient trop exagérés pour quelqu'un qu'on venait juste d'aider.

Urbas remue la queue avec impatience.

"...C'est à quel point j'ai pu t'aider."

Urbas trouve une excuse, apparemment pas doué pour mentir, mais même de côté, cela semble suspect.

Les yeux reptiliens nagent dans les airs, vaincus par le regard en forme de perle de verre d'Aoi.

"...Eh bien, ça va."

Elle arrête de la poursuivre et regarde Zig.

Même si ce n’était qu’un petit peu, je pouvais voir une couleur inattendue sur son visage soigné.

"Il semble que vous élargissez bien votre réseau. Si vous voulez bien m'excuser, je pensais que M. Jig était une personne plus sèche."

"...La façon de penser est assez différente de celle où j'étais avant. Je suis aussi un peu confus."

Comme Aoi l'a dit, depuis son arrivée ici, Jig a établi divers contacts et contacts de manière inattendue.

Il n’était pas nécessaire d’aller aussi loin si vous faisiez simplement du travail de mercenaire.

Je n'ai pas l'intention de vivre seule au point de pouvoir dire que les contraintes sont gênantes.

Cependant, se rapprocher des gens n’est pas une tâche facile.

(Mon environnement a trop changé... enfin, peut-être que j'ai changé aussi. Mais je ne m'en rends pas compte.)

"Je vois... si vous avez des problèmes, contactez-moi s'il vous plaît."

Aoi a dit cela, s'est incliné et est retourné au travail.

Les pas réguliers s'éloignent

"...J'ai été surpris. C'est la première fois que je le vois parler d'autre chose que de questions commerciales. Quel genre de relation entretenez-vous ?"

"C'est difficile à expliquer avec des mots... hein ?"

Quand les menottes sont tirées, je vois une sorcière au visage maussade.

Il semble qu’il ait réprimé son intention meurtrière envers ces hommes, mais son enthousiasme a été perturbé et il semble complètement de mauvaise humeur.

"Désolé, nous devrons en reparler une autre fois. On dirait que le client s'impatiente."

Quand Urbus aperçut Saoirse, il éclata de rire.

"Ouais, à plus tard."

Urbas retourna auprès de ses amis.

Jig touche la joue enflée de Saoirse avec son doigt.

Cela fait un bruit sec lorsque l'air s'échappe et revient à la normale, mais son humeur reste affaissée.

"Cela a déjà gâché l'ambiance de fête. Je me serais senti mieux si tu pouvais au moins en faire une fête du sang..."

"Ne dis rien de dérangeant. Si tu continues à fermer les yeux sur chaque mouvement comme celui-là, il n'y aura pas de fin. Habitue-toi à ça."

"Tu ne peux pas faire ça parce que tu vas te moquer de Jig-san."

Jig se gratte la tête

J'ai quitté la guilde tout en la calmant, faisant la moue comme un enfant.

Saoirse n'était pas de bonne humeur pendant un moment, mais lorsqu'elle fut confrontée à un somptueux repas, elle fut de bonne humeur en un rien de temps.

Jig la regarde jouer joyeusement et se demande s'il est trop gentil.

En même temps, je suis surpris de penser cela.

(Comme prévu, les choses ont changé pour moi aussi)

Je ne sais pas si le changement est positif ou non.

Si l’on pense uniquement du point de vue du travail, on peut dire que le nombre de problèmes qui ne peuvent être résolus simplement en brandissant une épée a augmenté.

J'aurais certainement pensé cela si je l'avais été avant.

Mais bizarrement je ne me sens pas mal

C'est ce que j'ai pensé quand je l'ai vue absorbée par le steak devant moi.

Ruelle sale

Les rats rampent partout et les vagabonds traînent pour vivre avec eux.

Je ne sais pas s'il est vivant ou mort, mais je suppose qu'il est vivant parce que je le vois bouger de temps en temps.

Une femme aux yeux perçants et aux cheveux bruns coupés aux épaules était appuyée contre le mur et le regardait avec des yeux froids.

Sentant soudain une présence, j'ai posé ma main sur le poignard que je porte à la taille pour me défendre.

"Mademoiselle, désolé de vous avoir fait attendre."

"Vannon..."

La voix que j’ai entendue m’était familière, alors j’ai lâché ma main sur le poignard.

Un homme d'âge moyen fatigué, vêtu d'un trench-coat, apparaît devant le regard de la femme.

Vanno prête attention à la femme, éteint son cigare, en sort une petite bouteille et la lui tend.

"c'est?"

Je ne vois pas ce qu'il y a à l'intérieur, mais c'est probablement une pilule.

Lorsque vous le recevrez et que vous le secouerez en le regardant par le bas, vous entendrez le bruit d'un certain nombre de pièces à l'intérieur.

"C'était la même drogue qu'avant. D'après les informations que l'homme m'a données, il semble qu'il ne fasse pas de commerce à une heure ou à un lieu fixe."

"...Est-ce que vous le répartissez au hasard ? Cela veut-il dire que ce n'est qu'après avoir augmenté le nombre de toxicomanes ?"

"C'est aussi possible. Cependant, le véritable objectif est probablement..."

« Tu es sûr que ton préféré est de déclarer la guerre en faisant ce que tu veux sur notre territoire et de faire venir les voyous ?

Vanno hoche silencieusement la tête aux paroles de la femme.

En cliquant sur votre langue, vous resserrez votre prise sur la bouteille.

"...Alors, tu as appris les noms des idiots qui ont essayé de t'imiter, n'est-ce pas ?"

"'Agleysha'"

Lorsque la femme entendit ce nom, son regard devint sombre.

Ce n'est pas une langue d'ici, mais cette langue unique semble familière.

"...Ils viennent de l'Ouest, hein ? J'ai entendu dire que les réglementations sur les drogues illégales sont assez laxistes là-bas, mais je n'aurais jamais pensé qu'ils finiraient par s'impliquer ici."

"Ces gens là-bas ne connaissent rien à la discipline. Si on les laisse tranquilles, la ville va pourrir..."

Il n’y a peut-être pas beaucoup de différence entre les femmes et le jeu en termes de façon dont elles se détruisent.

Cependant, l’horreur de la drogue se situe à un tout autre niveau.

Cela détruit le cerveau des gens et leur procure un plaisir auquel la raison ne peut résister et une dépendance qui va bien au-delà.

Une fois dedans, il n’est pas facile d’en sortir.

"Il faut agir vite..."

ce sont définitivement des méchants

Mais il y a une ligne à suivre.