Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Si un tiers avait été présent, il se serait senti extrêmement nauséeux et glacé.

Une personne extrêmement forte avec un statut différent en tant que créature. La différence de pouvoir est telle qu’il semble insensé de résister. Deux de ces êtres s’attaquaient de front avec une intention meurtrière sérieuse.

Ils ne peuvent même pas détecter la présence d'insectes, encore moins de petits animaux comme les rats bruns qui sentent le danger. L’endroit était dominé par la peur que même les humains dotés d’instincts biologiques ennuyeux pouvaient ressentir.

Les deux sorcières se faisant face échangèrent un regard.

Même si c’était censé être la première fois qu’ils se rencontraient, c’était comme s’ils regardaient un ennemi de longue date.

"Hé, hé, si tu penses à qui c'est, tu es probablement comme moi… Même si c'est la première fois que nous te rencontrons, c'est une salutation assez rude, n'est-ce pas ?"

Shania parlait sur son ton habituel, mais il y avait une épine dans ses mots qu'elle ne voulait pas cacher.

Il dégouline ostensiblement de pouvoir magique et tremble bruyamment comme pour intimider l'adversaire.

Ses yeux dorés étaient dilatés, le faisant ressembler à une bête excitée.

"...Tu dégages une odeur vulgaire de bête sanguinaire. N'aurais-tu pas pu être un peu plus discipliné ?"

Shania se moque.

Même après avoir reçu cela, l’expression de Saoirse resta complètement vide.

J'ai entendu dire qu'il y avait des sorcières sur ce continent, que j'avais trouvé quelqu'un de mon espèce et pourquoi j'étais dans un endroit comme celui-ci. De nombreuses questions devraient lui venir à l’esprit, mais pour elle, elles sont toutes insignifiantes.

Ce n'est pas ce qui l'intéresse en ce moment.

Une sorcière violette nous menace d'une énorme quantité de pouvoir magique. Cela ne dérange pas du tout Saoirse qu'un membre de sa propre race, qui a probablement le pouvoir d'être dangereux pour Saoirse, fasse preuve d'intention malveillante.

Son regard était fixé sur un homme allongé à côté de la sorcière sans nom.

Saoirse ignora l'atmosphère et sourit même en ouvrant la bouche.

"J'ai trouvé Jig-san. Maintenant, rentrons à la maison. Il semble que je serai bientôt promu. J'ai hâte de voir quel genre d'aventure m'attend ensuite. Je suis sûr que Jig-san est occupé, mais la prochaine fois, je donnerai la priorité à mon activité d'aventure, d'accord ? Mais ne vous inquiétez pas. Kirk a dit qu'il me ferait une demande intéressante. Je suis sûr que cela rapportera beaucoup d'argent. Ensuite, j'achèterai du nouvel équipement magique, je mettrai à jour l'équipement de Jig, je gagnerai plus d'argent avec cet équipement, et obtenir un équipement encore meilleur... Mais est-ce le vrai plaisir d'être un aventurier ? Je ne peux pas m'empêcher de crier de joie parce que j'ai encore des choses à faire... Jig-san, ne dors pas éternellement dans un endroit comme ça, lève-toi tôt et va à ton prochain travail.''

Il n'arrêtait pas de prononcer des mots à sens unique en succession rapide, et même s'il n'y avait pas de réponse, il riait joyeusement pour lui-même.

"...Êtes-vous fou?"

Shania a l'air confuse face à Saoirse, qui ne lui prête aucune attention même lorsqu'elle exprime de graves intentions meurtrières.

Là, une paire d'yeux bleus se tourna vers lui, comme s'il l'avait remarqué pour la première fois.

"Je ne sais pas qui vous êtes, mais M. Jig et moi avons beaucoup de travail à faire. Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas nous déranger ?"

"...Tu m'as enfin vu."

Souriant sans crainte, Shania posa sa main sur la tête de Jig tombée et la caressa avec amour.

Cette jeune sorcière aux cheveux noirs semble très attachée à lui, alors je vais la provoquer... avec cette intention en tête.

Tout comme Shania l'avait espéré, Saoirse a ouvert ses pupilles jusqu'à la limite sans dire un mot.

"Je suis désolé, mais je prends Jig-kun. C'est du gâchis pour une personne timide comme toi d'avoir quelqu'un d'aussi talentueux que lui."

Comme pour se montrer devant Saoirse, dont la pression magique ne fait qu'augmenter, elle tient la tête de Jig et la regarde de côté comme pour la provoquer. Même l’intention meurtrière qui lui était infligée semblait confortable, avec un visage froid.

Saoirse déverse une intention meurtrière qui pourrait tuer une personne ordinaire avec un simple regard, pas une métaphore. Les décombres craquaient à cause du pouvoir magique débordant.

"--Je vais vous tuer."

Ce n'est plus une conversation, c'est une déclaration unilatérale.

Si les sorcières se rencontrent, ce sera inviolable ou conflit. Quoi qu’il arrive, l’issue était déterminée dès le début.

"――Essayez-le. Si vous pouvez le faire, alors allez-y !!"

Deux sorcières en colère.

Des forces puissantes dépassant la compréhension humaine se sont heurtées de plein fouet.

La première à bouger fut Saoirse, qui avait déjà utilisé sa magie.

Le bras de terre enroulé autour de son bras droit redevient gigantesque, et il s'approche de Shania avec l'intention de l'écraser de plein fouet avec son bras tendu.

"C'est barbare."

Sans bouger un sourcil, il utilisa sa technique sur le bras géant qui tentait de l'écraser. Une ceinture noire est sortie de l'ombre et a attaqué de gauche à droite, et les bras géants qui écraseraient un monstre moyen comme s'ils pressaient un fruit étaient coupés en morceaux comme s'ils coupaient des légumes.

Shania l'a fait avec un seul chant, puis a manipulé l'obi pour se précipiter vers Saoirse.

Saoirse renifla d'agacement devant le groupe de ceintures qui pouvaient facilement être coupées en morceaux. De même, un bouclier de terre en forme de diamant est apparu à travers le sol. Elle a vu le pouvoir offensif de l'obi en une fraction de seconde, et il a été spécialement conçu avec un pouvoir magique pour lutter contre quelqu'un du même rang.

Les trois boucliers de terre, noircis par la quantité excessive de pouvoir magique qu'ils contenaient, heurtèrent de plein fouet l'obi. Le bouclier de terre renforcé était capable de le maintenir fermement sans être déchiré comme un bras géant. La ceinture s'enroule étroitement autour du bouclier de terre, mais il n'y a pas une seule fissure.

"Tu es vulnérable."

Un geste. C'est assez.

Le Bouclier Terrestre se déplaçait tout en tournant, déchirant de force la ceinture qui l'entourait.

````--''''

Leurs regards se croisèrent un instant à travers la magie. Les deux commencent à déployer leur magie tout en courant de côté en même temps pour ne pas impliquer le gabarit.

Saoirse utilise une lance rocheuse. Shania utilise un cône sombre.

Les deux, qui avaient déployé d'innombrables sorts magiques, commencèrent à se tirer dessus, comme s'ils s'étaient mis d'accord.

Une lance rocheuse et un poinçon sombre s'entrechoquent violemment.

L'obi coupe la magie qui n'a pas réussi à s'abattre et le bouclier terrestre la bloque. Des balles perdues ont détruit les bâtiments environnants et les cris des habitants en fuite sont étouffés par le bruit des fracas.

Les bâtiments ne sont même pas devenus des murs devant la magie des deux, et ils ont dispersé la destruction sur tout le monde, peu importe qui ils étaient, comme s'ils grattaient du tofu.

La vitesse de génération de magie est égale.

Shania a le don de manipuler avec précision la magie.

(...Cependant, il y a pas mal de différence de puissance...c'est dur de tirer de face)

Shania, avec un air amer sur le visage, fait tomber la lance rocheuse, qui est devenue plus dure. On dirait qu’ils concentrent leur pouvoir magique tout en se tirant dessus, et il n’est pas facile de les couper.

"...Mais se battre n'est pas si simple, n'est-ce pas ?"

Elle est plus compétente dans les opérations délicates car elle existe depuis de nombreuses années.

L’un des poinçons qu’il a tiré a touché le bouclier terrestre. Le poinçon ne disparaît pas comme avant, mais se colle à lui-même comme s'il était visqueux, obstruant ainsi le mouvement du Bouclier Terrestre.

"Oh!"

Même s'il était inhibé, cela n'avait pas un grand impact car le pouvoir magique qu'il contenait était d'un tout autre niveau. Cependant, Saoirse fut distrait par le Bouclier Terrestre, qui devint soudainement moins réactif. La visée de la lance rocheuse devient légèrement plus lâche.

"Tu ne détestes pas être touché?"

Shania, qui avait affiné son pouvoir magique sans manquer aucune chance, s'est concentrée et a mis au point une technique mortelle.

Son ombre, imprégnée de pouvoir magique, s’étendit soudainement et une énorme lame de couleur sombre en sortit. Une lame de forme étrange qui ne vous donne aucune impression de masse, mais qui vous fait réaliser qu'elle détient un pouvoir terrifiant.

Le coup de l'épée géante s'approche silencieusement, coupant le cou de Saoirse tout en fauchant d'un seul coup les lances rocheuses.

Cela ne peut pas être évité avec un seul élément.

Saoirse comprit cela d'un coup d'œil, balança ses bras, manipula les boucliers terrestres, les chevaucha et les projeta contre la lame sombre.

"Ha!"

Le bouclier et la lame qui sont entrés en contact se sont dévorés tout en dispersant le pouvoir magique.

Saoirse a la puissance magique la plus élevée, mais il n'y a aucun moyen que la magie utilisée par sa camarade sorcière Shania soit faible. Entre le bouclier terrestre, qui déversait du pouvoir magique pour le maintenir pendant longtemps, et la lame sombre, qui déversait du pouvoir magique pour un déploiement temporaire, cette dernière gagne naturellement.

Comme pour le prouver, la lame sombre commença progressivement à mordre le Bouclier Terrestre, et le sourire de Shania s'approfondit.

Saoirse essaie de la retenir, mais une fois qu'elle perd l'équilibre, les choses vont vite. Un morceau du bouclier de terre était déjà brisé à moitié. Si je continue à la regarder avec mes doigts dans la bouche, ce ne sera qu'une question de temps avant que sa tête ne tombe.

Mais elle ne pouvait pas simplement le regarder en silence.

Même face à la lame mortelle, elle prépara calmement sa technique et termina le chant.

« Hmph ! »

Frappez une jambe et levez votre bras libre.

Les roches générées pour recouvrir les épaules changent de forme à mesure que vous regardez, formant un gigantesque os de poing.

--- Même si vous dites « géant », il existe différentes définitions. Si nous utilisons le mot gigantesque pour décrire la taille d’un être humain, on peut affirmer sans se tromper que tout ce qui dépasse deux mètres est suffisamment énorme.

Alors, quelle est l’ampleur de la magie utilisée par les sorcières ?

"...Euh, tu sais ce que signifie être modéré ?"

Une ombre gigantesque créée par un os du poing comparable en taille à l'auberge à deux étages qui a disparu plus tôt. Le visage de Shania se contracta tandis que tout son corps en était consumé. Son expression, qui était toujours restée calme depuis le début de la bataille, était maintenant brisée pour la première fois.

"Soyez intelligent."

Saoirse a dû sentir qu'on se moquait d'elle, et elle a répondu violemment, reniflant de manière mécontente.

"A ce niveau de conversation..."

"Toriyaa!"

Aucune question posée.

Avec un seul cri, le poing de pierre s’abattit sur la lame des ténèbres.

Le sol trembla lorsque la lame frappa le ventre de la lame… ou plutôt, elle sembla écraser toute la zone. Les décombres environnants ont flotté à la surface à cause de la secousse, ce qui m'a fait bourdonner les oreilles, et ont été emportés par l'impact qui a suivi.

Après le terrible rugissement, un silence assourdissant remplit les environs.

Lorsque la poussière s'est dissipée, Saoirse était le seul à rester debout.