Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

Quand j'ai quitté la guilde, Saoirse m'a demandé ce que j'avais prévu pour aujourd'hui.

Il était un peu après midi. On ne peut plus appeler cela une entreprise d'aventure à l'heure actuelle, et il est trop tôt pour faire une pause.

"Je dois passer un moment. J'ai l'intention de déjeuner après ça. Tu veux venir ?"

"J'aimerais y aller, mais l'équipement magique que j'ai commandé doit arriver..."

Elle semble aussi faire beaucoup de choses seule. Il a dit qu’il économisait de l’argent pour l’outil magique qu’il voulait acheter, donc ça devait être le cas. Je dois aussi réparer l'équipement du gabarit, donc je ne peux pas prendre trop de temps.

Après avoir dit au revoir à Saoirse, qui avait l'air déçu, Jig se dirigea seul vers le quartier Higashi.

Quand êtes-vous arrivé ici pour la première fois ?

Une partie isolée du quartier Higashi où des bâtiments uniques sont alignés.

Les habitants qui passent par ici sont vêtus de costumes ethniques uniques et possèdent des oreilles de bambou distinctives.

Jig regarda autour de lui Jinsu Ya, qui lui rendait visite pour la première fois depuis longtemps, et pencha la tête, ressentant un sentiment d'incongruité avec ce dont il se souvenait.

"...L'ambiance a-t-elle un peu changé ?"

Ce n'est pas que les parties visibles, comme le paysage urbain, aient changé, mais lorsqu'on me demande ce qui a changé, c'est un changement si léger que je ne peux pas l'exprimer avec des mots.

Si je devais le dire, j’ai l’impression que l’ambiance parmi les résidents a changé. J’ai l’impression que l’atmosphère qu’ils avaient jusqu’à présent était en quelque sorte servile ou dégageait un sentiment d’infériorité indescriptible.

L'atmosphère des résidents est quelque chose dont on ne peut pas se moquer, et même si vous êtes au même endroit, la façon dont vous ressentez les émotions négatives et positives peut être très différente.

"Hmm."

J'étais curieux de connaître leurs changements, alors alors que je marchais tout en observant attentivement les résidents, j'ai senti de multiples présences derrière moi. Les bruits sourds des pas et de la respiration, et surtout, le flux d'air changeaient alors que plusieurs personnes se rassemblaient sur la route étroite.

Même s’il y avait plusieurs personnes, le fait qu’ils n’aient laissé personne se rendre compte qu’ils s’approchaient à cette distance donnait une idée de leur haut niveau de capacité.

Jig ne montra pas le moindre signe de remarque et, naturellement, sa conscience et son centre de gravité se préparèrent au combat alors qu'il attendait que l'autre camp se manifeste.

La personne qui s'approchait de moi ne semblait pas avoir l'intention de faire une attaque surprise, alors il m'a appelé après avoir gardé une certaine distance.

"Excusez-moi, monsieur. Puis-je vous demander de me raconter une petite histoire ?"

L’atmosphère qu’il dégage n’est pas aussi calme que les mots et intimide ceux qui l’entendent.

Comme si je venais de comprendre qu'on m'appelait, je me suis tourné vers la voix et j'ai vu là plusieurs hommes armés.

Parmi eux, l'homme en tête, aux cheveux d'un blanc terne plaqués en arrière, regarda le visage de Jig et haussa les sourcils de surprise.

"J'ai reçu un appel disant qu'il y avait un grand homme suspect avec une arme, alors je suis venu et... était-ce vous ?"

"Ça fait un moment. Shuou, n'est-ce pas ?"

J'avais déjà rencontré Shuou, qui est une personne qualifiée à Jinsu Ya, lors d'un incident d'enlèvement d'enfant.

Comme si l’autre partie s’en était également souvenue, il fit signe à ses compagnons de calmer leur esprit combatif.

"Alors, pourquoi es-tu ici aujourd'hui?"

Shuou s'avança en tant que représentant et s'arrêta lorsqu'il fut à un pas de l'épée à double tranchant. Bien qu'il ne pose pas la main sur l'épée au niveau de sa taille, il maintient une posture naturelle afin de pouvoir la retirer à tout moment.

Je ne sais pas s'il se méfie de moi ou s'il est toujours comme ça envers les étrangers.

Jig commence à discuter de ses affaires, pensant que tout va bien tant que cela a du sens d'une manière ou d'une autre.

"J'ai quelque chose à voir avec le chef."

"Hein... quel genre ?"

Je ne pense pas qu'il ira jusqu'au bout honnêtement. Les yeux étroits de Shuou se rétrécirent encore davantage et il pivota comme s'il était méfiant.

Sa prudence est correcte. Puisque nous ne savons pas pour quel type de demande le mercenaire nommé Jig agit, nous devons supposer ce qui se passerait s'il était un ennemi.

Isana est trop négligente lorsqu'elle laisse passer des étrangers, et le chef de clan qui la rencontre est tout simplement trop gourmand.

Cette fois, cependant, cette prudence est déplacée.

"Je suis venu transmettre la volonté de mon compatriote."

"...Es-tu un compatriote ? Mais que signifie un testament...?"

Shuou avait un air interrogateur sur le visage, comme s'il essayait de découvrir ce qu'il y avait derrière ses mots.

Il avait l'air sceptique, mais ses yeux s'écarquillèrent de surprise face à ce que Jig dit ensuite.

"Tegine de la lance croisée"

Après avoir été informé que je devais donner un préavis et avoir dû attendre un moment, j'ai été guidé jusqu'à la maison du chef, qui y était déjà venu.

Shuoh se déplaçait devant le gabarit et les autres hommes se déplaçaient derrière lui.

C'était une atmosphère étouffante qui ressemblait plus à une surveillance qu'à un guidage, mais c'est probablement ce qui s'est passé. Jig haussa les épaules comme si ce n'était le problème de personne d'autre, pensant que c'était comme si on arrêtait un criminel.

"..."

Les hommes qui l'entourent surveillent de près chaque mouvement de Jig et sont prêts à l'arrêter en cas de mouvement étrange. Cependant, même s'ils montent la garde, ils ne vont pas jusqu'à leur demander de remettre leurs armes. Il semble qu'ils aient peur de rentrer chez eux courbés en passant diverses commandes.

Cela prouve que le nom Teginae a une signification lourde pour Jinsoo Ya.

Dans le hall qu'ils ont traversé, les personnalités importantes de Jinsu Ya qui avaient déjà reçu le rapport étaient assises en demi-cercle.

Assis au centre se trouve le chef à l’air calme. En y repensant, je viens de réaliser que je ne connais toujours pas son nom, probablement parce que tout le monde l'appelle par son titre.

À gauche et à droite du chef, deux vieillards regardaient Jig avec une pointe de sens dans les yeux.

La personne de droite était un vieil homme au visage sombre qui pouvait tuer un enfant d’un simple coup d’œil.

Les rides profondes sur son visage prouvent qu'il est aussi vieux qu'un chef de clan, mais il regarde Zig avec une forte volonté, comme s'il s'épanouissait toujours malgré son âge.

À gauche, une vieille femme au visage calme.

À en juger par son attitude, son atmosphère et l'endroit où elle est assise, elle doit être vieille, mais les rides sur son visage sont beaucoup moins profondes que celles du vieil homme assis en face d'elle. La vieille femme a un sourire rassurant sur le visage et regarde Jig avec intérêt.

Jig savait par expérience que la vieille femme semblait être une personne plus difficile à gérer, mais il bougea son regard sans le montrer sur son visage.

Isana, une épéiste aux cheveux blancs, se tenait à côté des trois vieillards, servant peut-être aussi d'escorte.

Il a dû être appelé alors qu'il s'entraînait, et sa peau brune était en sueur et rouge.

Lorsque mes yeux ont rencontré les siens, elle avait l'air étonnée et remuait les oreilles comme pour dire : « Qu'as-tu fait cette fois ? » Elle est toujours une femme agitée malgré son âge.

L’attitude des gens ici peut être grossièrement divisée en trois types.

Ceux qui ne cachent pas leur hostilité, ceux qui tentent de les réprimander et ceux qui attendent de voir ce qui se passe.

Alors que Shuou et ses compagnons, qui les guidaient, prenaient position près de l'entrée, le chef du clan parla.

"Enchanté de vous rencontrer, mercenaire."

"Merci pour votre hospitalité, vieil homme."

Le chef lui conseilla de s'asseoir, mais Zig secoua la tête et refusa.

Je n'avais pas l'impression de pouvoir rester assise trop longtemps et je voulais être prête à partir à tout moment.

"Je suis désolé. En fait, j'avais prévu de te saluer tranquillement, mais..."

En réponse aux mots sarcastiques et à Jig immobile, le chef du clan répond avec un sourire ironique.

Le chef avait probablement prévu de poser des questions à ce sujet en privé, mais il a dû en avoir vent quelque part.

Même si Jinsu Ya n’est pas complètement monolithique, semble-t-il.

"Alors, la mission d'aujourd'hui est de vous parler du testament de Tegine... pouvez-vous m'en dire plus ?"

Peut-être par considération pour Jig, qui n'aime pas les discours détournés, le chef de clan va droit au but.

Au mot « volonté », qui n'est pas un mot doux, les membres de Jinsoo Ya deviennent agités et secoués.

Sans attendre que ça se calme, Jig sort un petit morceau de papier de sa poche et le lui montre.

"c'est?"

"Il me l'a donné alors qu'il était sur le point de mourir. Il semble contenir l'emplacement secret de tout l'argent qu'il a gagné jusqu'à présent."

Le vieil homme au visage sombre, qui était resté silencieux jusque-là, parut gêné par le mot « apparemment », mais il ouvrit la bouche.

"Tu n'as pas regardé à l'intérieur ?"

"Je n'ai pas pour passe-temps de voler les demandes des gens en fin de vie."

"Est-ce que son apparence de mercenaire, d'homme avec de l'argent, le fait ressembler à un guerrier ?"

Le chef de tribu et plusieurs autres personnes étaient nerveux face à cette provocation insultante, mais la personne qui avait provoqué la provocation semblait calme.

"J'ai vu tant de gens mourir. Je ne m'intéresse plus au testament d'une seule personne maintenant."

Il n'y avait aucune émotion dans les yeux de Jig lorsqu'il disait cela.

La guerre est un lieu où meurent ennemis et amis, et le champ de bataille est le lieu où même la mort perd sa dignité.

Le testament de Teguine n'est qu'un parmi tant d'autres, et il se trouve qu'il connaissait la personne à qui il a été remis et qu'il a eu l'occasion de le faire.

Il y a beaucoup de malentendus sur le fait qu’il soit un guerrier populaire.

"..."

Après avoir entendu la réponse, le vieil homme au visage sombre ferma la bouche et ne dit rien de plus.

Les sourcils du chef se creusèrent et il regarda Shuou.

Shuou, qui comprit l'intention, s'approcha, prit le morceau de papier des mains de Jig et le tendit au chef.

D'après la taille du morceau de papier, j'ai deviné qu'il n'avait probablement pas écrit grand-chose.

Le chef termina rapidement sa lecture, puis poussa un profond soupir et laissa son regard vagabonder dans les airs.

"――――Espèce d'idiot."

On ne sait pas quel genre de relation Teguine entretenait avec le chef.

Même si les mots étaient courts, il était clair qu’ils contenaient beaucoup d’émotion.

Les membres de Jinsu Ya ont baissé la tête face aux mots qui exprimaient leurs diverses émotions et ont offert un moment de silence.

Une atmosphère solennelle remplit la salle et seule la respiration de ceux qui pleurent le défunt peut être entendue.

Mais l’un d’eux a rompu le silence.

« ――Qui a tué Tegine-sama ? »