Chapitre 238: Chapitre 238 (FR)

Il y avait des attaques de bêtes démoniaques presque tous les jours, mais Strigo, qui avait pu reconstituer ses forces et ses provisions, fut capable de les repousser malgré quelques dégâts.

Les cadavres en décomposition qui pourraient propager la peste ont également été grossièrement nettoyés, et de simples tentes sont désormais érigées dans la zone où les décombres ont été enlevés. De la fumée s'élève de la cuisine des habitants, qui sont passés du service à manger au rationnement de la nourriture, et les hommes qui ont changé de travail pour devenir mineurs remuent la nourriture.

Leur repas principal est la bouillie, et ils semblent utiliser tout ce qu'ils peuvent manger, comme la bouillie d'orge, la bouillie de pain, la bouillie de haricots et la bouillie de pommes de terre. La bouillie, qui peut être préparée en grande quantité à la fois et qui a une texture volumineuse et facile à digérer, est utile en cas d'urgence. Les mineurs complétaient cela avec de la viande séchée et du sel pour compléter leur alimentation.

Le développement de la mine a commencé par l’entretien d’un puits de mine délabré, mais il semble progresser plus facilement que prévu. On craignait qu’une bête démoniaque s’installe et interfère avec le travail, mais ce n’était pas un problème car elle était attirée vers la ville comme les autres bêtes démoniaques.

On raconte que les travaux miniers imprudents, qui reposaient sur la magie, la main-d'œuvre et, plus important encore, sur la vie humaine bon marché, ont mis au jour une richesse de ressources minérales, et les marchands aux visages heureux se sont dirigés vers Harian avec des chariots si chargés qu'ils ont crié.

C'est dangereux, mais on peut trouver un travail et de la nourriture décents.

Même si ce n’était que cela, les résidents semblaient remplis de satisfaction.

C'est le moment.

---Il y a une énorme bête magique qui flotte dans le nord.

Cette nouvelle est venue du gardien.

En plus de l'aventurier en charge, Jig, Saoirse et plusieurs moines soldats de l'église de Sumikin furent appelés pour les soutenir.

Au moment où Jig et Saoirse, qui montaient à cheval pour le transport d'urgence, sont arrivés, la bête était suffisamment petite pour être visible sans utiliser de télescope.

Heinz remarque les deux et se précipite, son expression tendue légèrement soulagée.

"Je suis content que tu sois arrivé à temps. Tu étais le seul à l'avoir combattu correctement, Jig."

"J'ai entendu dire que c'était Furai Aoi, mais est-ce un individu différent d'avant ? ... C'est bien d'y aller doucement."

Jig descend de cheval le premier et donne un coup de main à Saoirse.

« Wapu ! »

Peut-être qu'il n'était pas encore habitué à monter à cheval, mais il semblait instable et rattrapa facilement Saoirse, qui sauta de surprise. Quand je l'ai déposée, elle était timide, essayant de dissimuler son échec.

"D'après le rapport, cela semble être la même chose. Il manque la queue."

Lorsque Heinz l'observa avec le télescope qu'il lui tendit avec un sourire ironique, il vit que le bout de sa queue était effectivement ébréché en diagonale. Il ne fait aucun doute qu’il s’agit du même individu.

Est-il venu pour se venger de celui qui lui a coupé la fière queue, ou est-il venu après les humains parce qu'il était rempli d'humains, ou est-il tout aussi capricieux que son nom l'indique ? On ne sait pas lequel, mais il vole définitivement vers Strigo.

"..."

Mais ce n’est pas ce qui a retenu l’attention de Jig.

Mais je ne peux pas vraiment mettre des mots sur ce que c'est. Je fronçai les sourcils avec un sentiment d'inconfort indescriptible.

"Je veux le voir aussi."

Même si j'y ai réfléchi, je n'ai pas trouvé de réponse. Je tire à contrecœur le bord de ma cape et tends le télescope à Saoirse, qui fait une modeste déclaration. Je la regarde alors qu'elle regarde la tête en bas et demande leur avis à Heinz et Lisa, qui sont descendus de la tour de guet.

"Comment le voyez-vous?"

Bien qu’ils aient de l’expérience au combat, leur tâche principale est d’exterminer les monstres. Il n'y a rien de plus effrayant que la pauvre sagesse d'un amateur qui réussit et se laisse emporter.

"... L'altitude n'est-elle pas trop élevée pour que nous puissions attaquer ?"

« Envisagez-vous de nous ignorer et d’attaquer les habitants ?

Liza et ses amis sont nerveux car le monstre est trop loin pour tirer à l'arc ou lancer de la magie.

Mais c’était ce qu’on attendait de Crocos et Cyan. Les bêtes magiques qui volent dans le ciel ne représentent qu’une menace.

"J'ai laissé Shania au quartier général en envisageant cette possibilité. De plus, elle ne bat pas d'ailes et ne vole pas. Elle ne suit pas la même trajectoire que les oiseaux ou les insectes."

"Ah, je le savais ? Pour une raison quelconque, des bêtes magiques de type requin fantôme flottent... Je n'ai toujours pas compris le principe derrière tout cela. Il ne fait aucun doute que c'est magique."

"Si Shania-san est là, je suis soulagé pour l'instant. J'espère qu'elle abandonnera tranquillement..."

Liza vérifie la corde de l'arbalète tout en faisant un vœu désespéré.

La bête démoniaque qui s’est enfuie est apparue exprès. Je n’étais pas assez optimiste pour penser que cela passerait.

Saoirse a finalement remarqué qu'elle regardait à l'envers et a dit : « Je le savais. Il ressemblait à un chat qui aurait échoué à la chasse.

Faisant semblant de ne pas le remarquer, Jig abaissa l'épée à double tranchant qu'il avait attachée au côté de son cheval et jeta un coup d'œil furtif aux moines soldats qui se tenaient là. Il tient un bâton décoré qui semble avoir une sorte de décoration, mais j'ai l'impression qu'il n'est rien en comparaison de celui que possédait Jasael.

"――-"

Nos regards se sont croisés quelques instants seulement.

Il n'a probablement pas bougé son visage, il a juste établi un contact visuel. Les autres moines soldats ne l'ont pas remarqué.

Pourtant, un seul d’entre eux, ce moine vêtu d’une robe rouge, l’a remarqué.

Des cheveux dorés et sombres dépassaient légèrement de la capuche qui couvrait ses yeux.

Je ne parvenais pas à distinguer la couleur des yeux cachés dans les profondeurs, mais je savais qu'ils me regardaient.

"...C'est gênant."

Augmentez le niveau d'alerte en faisant de ce moine soldat une personne d'intérêt.

Même si je dois me méfier des bêtes démoniaques, je soupire à l’idée d’avoir plus de soucis.

"M. Jig, M. Jig"

Alors que je dénouais le tissu enroulé autour de la lame, Saoirse m'a interpellé en regardant dans le télescope.

Elle a déployé beaucoup d'efforts inutiles pour fermer son œil gauche et a continué à observer Furaisai avec son œil droit grand ouvert.

"Pourquoi cette bête démoniaque est-elle si anxieuse ?"

"...Etes-vous pressé?"

J'avais l'impression que quelque chose déclicait dans ses mots.

Je bouge avant de réaliser mon intuition tremblante. J'ai arraché le télescope à Saoirse et j'ai encore une fois pris une photo de Furai Aoi occupé à voler dans le ciel.

Oui, il bouge ses nageoires petit à petit, sans se presser.

C'est le malaise que j'ai ressenti. Cette bête démoniaque ondulait parfois ses nageoires lorsqu’elle était en colère ou menaçante. Cependant, le vol a dû être tranquille et relaxant, tant à l'arrivée qu'au départ.

Le ciel, où personne ne pouvait le rattraper, devait être une zone de sécurité absolue pour Furai Aoi.

Alors pourquoi as-tu autant besoin de paniquer ?

"Oh!"

Déplacez le télescope et regardez derrière Furai Aoi.

Il n'y a qu'un ciel vide. J'ai tendu les yeux, pensant que cela pourrait se cacher, mais je n'ai vu aucune fluctuation anormale.

"... Qu'est-ce qui vient ?"

Sentant quelque chose dans le comportement de Zig, Heinz et les autres avaient déjà dégainé leurs armes, et leur conscience était passée de la prudence à une position de combat. Mais je n'ai même pas le luxe de penser que c'est fiable.

Jig parle de ses prédictions en regardant à travers le télescope.

"Il est poursuivi par quelque chose. Du moins, quelque chose de plus grand que lui."

"Es-tu sûr ? Je ne peux confirmer aucune autre bête magique, mais... Riza !"

Il avait l'air méfiant en voyant le ciel vide, mais il semble qu'il ait fait confiance à l'intuition de Jig.

Lorsque Heinz l'a appelée, Liza a couru jusqu'à la tour d'observation sans répondre. J'ai grimpé l'échelle avec aisance, en sautant plusieurs marches, et j'ai tendu la main vers le gabarit. Cela semble vouloir dire lancer un télescope.

C’était probablement en prévision de la technique de lancer avec laquelle ils avaient concouru plus tôt.

Répondant à mes attentes muettes, je le secoue, supprime sa rotation et le jette. Le télescope, qui dessinait une parabole, atteignait le dessous de Liza comme prévu. Comme si elle n'avait pas besoin de s'en inquiéter, elle l'attrapa sans effort en l'air et se pencha pour l'examiner.

Elle a erré un moment autour du télescope, comme si elle cherchait quelque chose, puis elle a crié d'une voix désespérée.

"――- Là-bas ! Qu'est-ce qu'il y a là-bas !!"

(Si c'est en dessous !?)

J'ai été battu.

Puisque Furai Aoi volait, j’ai simplement supposé que la personne qui me poursuivait volait également.

Renvoyez votre regard de haut en bas.

Je pouvais voir que le sol s’élevait anormalement sous Furai Aoi alors qu’il le poursuivait.

Cela me rappelle le Submuch Earth Dragon d'Itsuzoya, mais sa portée est plus large. De plus, ces vers de terre doivent rechercher leurs ennemis en s’appuyant sur le son. Vous ne devriez pas pouvoir chasser les insectes volants.

"Saoirse !!"

Je ne peux pas y toucher si c'est sous terre.

Si vous criez en courant avec une épée à double tranchant à la main, au lieu de répondre, l'odeur âcre de la magie commencera à flotter dans l'air.

Il est plus rapide de réaliser de la magie que d'utiliser un gabarit.

Lorsque le chant se termine, plusieurs énormes lances sont créées et transpercent profondément le terrain ascendant.

La puissance qui aurait embrouillé même quelqu'un sous terre a provoqué un soulèvement de poussière et le grondement de la terre s'est calmé.

Le silence qui vient.

Au milieu de la poussière qui bloquait ma vue comme de la fumée, une grande ombre se déplaçait.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu les furets, qui s'étaient enfuis aussitôt, tournant au-dessus de moi.

"Il a dû venir ici pour se débarrasser de ça..."

Au moment où j’ai exprimé mes doutes, la terre s’est ouverte.