Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Jig et ses amis sont retournés tôt à la guilde pour faire un rapport sur la journée d'aujourd'hui.

Bien sûr, gardez le secret sur le requin fantôme.

"Merci pour votre travail acharné. C'est un résultat incroyable dès le premier jour. J'attends avec impatience votre succès continu. Mais s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

"Oui"

Les résultats du premier jour semblent bons.

Saoirse a reçu sa récompense en argent à la réception et est revenue de bonne humeur.

"comment était-ce?"

"C'est beaucoup. Il y en a maintenant 25 000."

"loi"

Pas mal pour une journée de salaire

"Je pense que vous pouvez être promu si vous complétez quatre autres demandes du même niveau."

"Est-ce si tôt ?"

Lorsque je lui ai demandé, elle m'a expliqué le système de promotion en détail.

Promu avec 10 points

Gagnez 1 point lorsque vous complétez une demande de votre propre niveau d'aptitude.

2 points pour la note supérieure suivante

Si vous échouez, vous perdez le double des points.

Autrement dit, si vous échouez à la requête ci-dessus, vous perdrez 4 points.

Il est difficile de défier des notes supérieures à moins d’être très confiant.

"En dehors de cela, des points seront déduits si vous avez un mauvais comportement, comme ne pas répondre à une demande. Il semble que si vous complétez une demande spécifiquement demandée par la guilde, vous recevrez une forte augmentation de points."

"Je pense qu'il serait plus rapide de faire quelque chose de solide que d'être étrangement flatteur ou méchant."

"C'est vrai. Même si un point est ajouté, cela ne change pas le minimum de cinq fois."

De plus en plus d'aventuriers reviennent pendant que nous parlons.

J'ai trouvé la fête de plus tôt à l'intérieur.

"Es-tu content ? Je n'ai pas parlé de cette bête démoniaque."

"Ils vont le signaler de toute façon. Et même s'ils se sont précipités, cela ne semble pas être une excuse."

Ils étaient attentifs à leur environnement

On ne peut pas dire qu’il s’y soit précipité par hasard.

"S'ils découvrent que vous les espionniez, vous perdrez des points pour mauvais comportement."

"C'est ce que c'est."

"Je vois... le requin fantôme."

"Ouais. La saison de reproduction des loups-garous est encore tôt. Ce type l'a probablement chassée."

"Merci pour votre rapport. C'est incroyable, Alan-san. Je ne peux pas croire que vous ayez pu repousser un requin fantôme. C'est peut-être la première fois que nous sommes pris par surprise par cette bête magique sans faire de victimes."

Les requins fantômes sont difficiles à détecter en raison de leur nature furtive.

Les demandes d’assujettissement sont toujours faites après qu’il y ait des victimes quelque part.

Il existe très peu d’exemples où cela a été découvert en premier.

En raison du petit nombre d’individus, le nombre de victimes est faible, de sorte qu’il n’y a aucun mouvement pour concevoir de manière proactive des contre-mesures.

"... La vérité est que nous ne l'avons même pas remarqué. Si quelqu'un qui passait par là ne l'avait pas remarqué et ne nous avait pas appelé, nous serions définitivement morts seuls."

"Est-ce vrai ? Qui est-ce ?"

Alan secoue la tête

"Je ne sais pas. Il y avait une distance et ce n'était que pour un instant. À en juger par son apparence, il devrait être un aventurier, mais... il y a une chose que j'aimerais lui demander."

« S'agit-il d'informations sur le groupe qui explorait la forêt aujourd'hui ?

« Puis-je y aller ?

La réceptionniste pense

Fondamentalement, les informations sur les aventuriers ne sont pas divulguées.

Cependant, s’il existe une raison valable, ce n’est pas le cas.

La question est : combien dois-je enseigner ?

"...Le nombre et les noms des groupes qui sont entrés dans la forêt aujourd'hui, leurs heures de départ et de retour. C'est tout ce que je peux vous dire."

"Ça suffit, je vais t'aider."

Le réceptionniste arrêta Alan alors qu'il le remerciait et revint.

"Une condition."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Si vous trouvez cette personne, veuillez en informer la guilde. Nous voulons également que la technologie perce les secrets du requin fantôme."

"...Je ne peux faire aucune promesse. Je vais essayer de te parler, mais si tu refuses, abandonne."

"Ça suffit. Par ici."

Après avoir reçu la liste de la réceptionniste, Alan est retourné vers ses amis.

"Wow, je viens ici."

"Être digne."

J'ai calmé Saoirse qui s'excitait et vient de se croiser.

L’autre personne est passée sans avoir l’air de me remarquer.

elle détend sa poitrine

"Pas maintenant."

Les deux quittent la guilde et se dirigent vers le dîner.

"Le plus simple était de le laisser mourir."

"Eh bien, quoi?"

elle a raison

Si vous aviez juste regardé tranquillement, ce monstre aurait pu régler tous vos problèmes.

"Mais bon, j'ai pu voir beaucoup de belles choses. Je suppose que c'est bien de faire ça."

"C'est vrai aussi."

«Si jamais vous rencontrez une situation comme celle-là à partir de maintenant, ce serait une bonne idée de prêter main-forte.»

« Même si tu ne sembles être d’aucune utilité ?

"Oui."

Saoirse a un air étrange sur son visage.

« L’important dans la vie dans la société humaine n’est pas de se faire des ennemis, mais de se faire des alliés. »

"Es-tu un allié... ? C'est très difficile..."

elle a l'air aigre

Il lui serait difficile de lui demander subitement de se faire des alliés après n'avoir eu que des ennemis pendant longtemps.

"Je ne dis pas que vous devez vous faire un allié qui ne vous trahira jamais. Ce n'est pas grave s'il ou elle vous suit quand cela ne vous convient pas. Ayez autant de relations que possible, même s'il n'y en a que quelques-unes. Ils vous aideront certainement. "

"...Je ne comprends pas vraiment, mais je comprends. Si M. Jig le dit, je vais essayer."

Une fois la conversation terminée, ils ont tous deux gardé un œil sur leur environnement afin d'ouvrir un nouveau restaurant.

« Et là ? »

Le restaurant indiqué par Saoirse semble être un restaurant de fruits de mer.

Cette zone est proche de la mer, il y a donc peu de chances de se perdre.

"D'accord, allons-y."

Une fois à l’intérieur, asseyez-vous au fond et passez votre commande.

Après avoir confirmé que le serveur qui avait pris la commande était parti, j'ai demandé à Saoirse ce qui l'intéressait en attendant sa nourriture.

« Je l'ai déjà dit, mais en quoi leur magie est-elle différente ?

« Bref, c'est de la magie automatique. Vous souvenez-vous du processus d'activation magique ?

"...Je suis sûr que ça gonflait, donnait de la direction et créait une forme ?"

Déterrez un souvenir quelque peu douteux et répondez.

"C'est vrai. Ils automatisent le processus, jusqu'à lui donner une direction."

« L'automatisation est-elle possible ?

"Vous vous souvenez de la tablette de téléportation ? Ce qui était gravé dessus était un sceau magique, et en écrivant un sort à l'avance, il pouvait être activé simplement en canalisant le pouvoir magique."

« Est-ce que ça veut dire que tu as la technique écrite sur ton corps ?

"Pour être précis, je sculpte volontairement une technique inachevée."

Est-ce ainsi?

Si vous maîtrisez complètement une technique, vous ne pourrez utiliser que cette technique.

Par conséquent, j'écrirai les parties du processus qui donnent une direction.

Après l’avoir activé, pouvez-vous l’amener à un état où vous lui donnez simplement une forme ?

"Mais cela ne rendrait-il pas la technique biaisée ?"

"C'est vraiment difficile d'apprendre des techniques qui ont des tendances différentes. C'est une méthode très efficace si vous l'utilisez comme un seul sort, mais si vous l'utilisez comme l'une de vos cartes, vous n'avez pas à vous en soucier en cas d'urgence."

Avoir trop d’options peut parfois vous gêner lorsque vous devez prendre une décision rapide.

Éviter ou se défendre contre les attaques ennemies ?

Lorsque vous attaquez un ennemi, choisissez-vous une technique ou une épée ?

Si vous savez ce que vous pouvez faire, vous n'aurez pas à vous inquiéter.

Un autre avantage est que les rôles sont faciles à comprendre lors des déplacements dans un groupe.

"Bien sûr, il y a aussi des inconvénients. Vous ne pourrez pas prendre des dispositions détaillées. Mais je pense que les avantages l'emporteront sur les inconvénients. L'ingéniosité humaine y joue également un rôle important."

"Est-ce que je pourrai le faire si j'écris un sceau magique ?"

"C'est impossible. Jig-san, ou plutôt les gens de ce continent, n'ont aucun pouvoir magique. C'est pourquoi ils peuvent sentir la magie."

C'est vraiment dommage

C'est très pratique de pouvoir utiliser des projectiles sans augmenter son inventaire.

Être capable de sentir les présages est pratique, mais si vous me demandez ce qui est le mieux, être capable d'utiliser la magie, je choisirais de pouvoir utiliser la magie.

La nourriture arriva juste au moment où la conversation s'arrêtait.

Jig est un peperoncino aux fruits de mer, Saoirse est une paella.

"Oh, délicieux."

L'arôme des fruits de mer parfumés à l'ail est incroyablement appétissant.

C'est un bon magasin avec des prix bon marché et de grandes quantités.

Ajoutez-le à votre bloc-notes mental

"Celui-ci est délicieux aussi!"

La paella semble également être populaire.

La paella avec beaucoup de crevettes et de crustacés a également l'air vraiment délicieuse.

"Échangeons-en quelques-uns."

"Faisons ça. Je me posais cette question aussi."

Les deux hommes ont apprécié le dîner tout en partageant les plats et en commandant même davantage.

"Je me demandais."

Jig commence à couper en buvant du thé après le dîner.

"Il y a étrangement beaucoup de femmes aventurières. Magie mise à part, pouvez-vous réussir en tant qu'épéiste ?"

Je comprends si vous êtes spécialisé dans les magiciens.

Cependant, il y avait pas mal de personnes habillées de façon avant-gardiste.

"Ces gens renforcent constamment leur corps avec la magie. Fondamentalement, les femmes ont plus de pouvoir magique, donc y compris leurs capacités physiques brutes, ne sont-elles pas à peu près les mêmes ?"

"quoi?"

Jig se penche instinctivement en avant.

"C'est mauvais. Je ne sais pas à quel point cela sera renforcé, mais cela signifie-t-il que vous ne pouvez définitivement pas battre quelqu'un avec la même capacité physique ?"

"Hmm, c'est à peu près tout... Jig-san, qu'as-tu ressenti à l'idée de combattre le fukuro ?"

"Rien de particulier. Cela pourrait être gênant si vous les rassemblez, mais vous ne pouvez pas les gérer seul. Cela pourrait être difficile pour un mercenaire novice."

"Nous sommes à peu près sur la même longueur d'onde ici. C'est difficile pour les débutants, mais ce n'est pas un match pour les experts."

C'est bizarre

Si vos capacités physiques sont renforcées, je ne pense pas que ce serait vraiment un problème même si c'est un peu disgracieux.

"Peut-être, mais ces humains ont de faibles capacités physiques brutes. Leur renforcement est assez routinier. On peut dire que c'est presque inconscient. Je ne sais pas si c'est parce qu'ils complètent leur corps avec un pouvoir magique, ou si leur pouvoir magique s'est développé pour compenser leur corps faible. C'est la même chose avec les bêtes magiques. Ils sont capables de maintenir leur corps énorme parce qu'ils sont renforcés par le pouvoir magique. En conséquence, la différence de capacité entre les hommes et les femmes s'est rétrécie, et ils sont maintenant capables de jouer un rôle actif. au combat."

Jig fut soulagé d'entendre cela.

Je me demandais ce que je ferais si je ne pouvais pas utiliser la magie et que mes capacités physiques, sur lesquelles je compte, étaient également vaincues.

Une fois soulagé, d’autres questions se sont posées.

"Pourquoi n'ai-je pas remarqué le renfort ?"

"Lorsque vous influencez votre propre corps, vous n'avez pas besoin de lui donner une direction. Il vous suffit de compléter la fonction du corps lui-même. Pour être exact, il semble que ce ne soit pas seulement la capacité physique qui est complétée, mais le corps lui-même. Probablement, sans pouvoir magique, ils ne pourront pas guérir correctement leur maladie et mourront. "

Est-ce une capacité qui l’accompagne plutôt qu’un alpha plus ?

Mais c'est difficile.

Ne sont-ils pas tous de bonnes choses ?

"En parlant de magie, vous avez aussi utilisé des bêtes magiques."

"... Ah. J'ai eu de la chance de l'avoir remarqué."

Je me souviens du monstre ressemblant à un requin dans la forêt.

Ce corps géant disparaît et nage dans les airs

Quelle galère

"Si une bête démoniaque veut utiliser une telle magie, il est essentiel de recueillir des informations à l'avance."

Dois-je également trouver une boutique d’informations ici ?

... Est-il acceptable d'être un informateur ?

Je me demande si quelque chose comme un érudit de bête démoniaque serait mieux ?

Non, c'est vrai

Était-ce une encyclopédie de monstres ? J'aime ce livre

Je ne veux plus dépenser, mais je veux absolument emprunter de l'argent.

"Oh ouais, tu as entendu ça ? Il y a une histoire à propos d'un requin fantôme."

"Ah. Apparemment, la famille d'Alan l'a repoussé."

"Hé, c'est incroyable. Ils vont bien ces derniers temps. Ils seront bientôt en quatrième année, n'est-ce pas ?"

"Je suis jaloux. Cependant, la guilde pourrait vous informer officiellement qu'elle n'a pas été maîtrisée de sitôt."

"La dernière fois que j'ai été en vain, soyez honnête."

"Mais il est rare qu'une guilde donne une fausse alerte."

Apparemment, cette bête magique s’appelle un requin fantôme.

"Si vous pensiez pouvoir faire cette fête, ce serait en 5e année… dans la limite du raisonnable."

« Est-ce que la cinquième année est incroyable ? »

Si vous écoutez simplement les chiffres, vous aurez l’impression que nous nous situons quelque part entre les deux.

"D'après ce que j'ai entendu de M. Bates, la moitié des aventuriers sont en dessous de la 7e année."

En d’autres termes, ceux au-dessus de la 7ème classe ont des capacités qui se situent au milieu.

D'après ce que j'ai entendu, ils sont en haut de la 5ème année et sont sur le point d'être promus.

Quelque chose comme ci-dessus et ci-dessous ?

"Cela pourrait être mauvais."

Il semble qu’il était plus capable que ce à quoi je m’attendais.

Naturellement, il aura une grande influence sur son entourage et sa capacité à recueillir des informations.

Il n’est pas improbable que cela finisse par nous arriver.

« J’espère qu’ils ont la personnalité pour ne pas prêter attention aux détails… »