Chapitre 270: Chapitre 270 (FR)

L'interrogatoire... Lorsque l'entretien fut terminé, il était déjà midi.

Comme le raconte l'histoire, je me dirige vers la cafétéria avec Cyan pour recevoir mes rations, puis je mange à des sièges séparés.

J'ai été impressionné par la façon dont elle se comportait d'une manière véritablement féminine, ne voulant pas être mal comprise. Cette idée était différente de celle des femmes qui l'entouraient, et au lieu d'être offensée, j'ai été impressionnée. La considération ne concerne-t-elle pas seulement l’autre, mais aussi soi-même et son entourage ?

"Vous ne pouvez être un adulte à part entière que si vous savez être prévenant... vous ne pensez pas ?"

"De quoi tu parles ? Écoute plutôt."

"..."

Il l'a dit sur un ton sarcastique, ce qui était inhabituel pour Jig, mais il ne l'a pas compris du tout. Il semble que si vous couvrez près de la moitié de votre visage avec un cache-œil, la peau de votre visage deviendra plus épaisse.

Elsia, qui avait des cheveux argentés distinctifs et un cache-œil, se promenait énergiquement, contrairement à l'impression de Bulge selon laquelle elle ne serait pas capable de bouger pour le reste de la journée. Soudain, sans rien demander, il s'est assis devant moi et a commencé à manger, et juste au moment où je pensais qu'il ouvrait la bouche, c'était tout.

"Le loup demi-humain dont vous parliez s'en sort plutôt bien. Même si c'était un combat sans arme ni atout, je ne pensais pas qu'il perdrait."

» dit joyeusement Elsia en caressant la tache de naissance bleue qui sortait du bord de son cache-œil. Même s’il ne semble pas encore complètement rétabli, il fait preuve d’une grande résilience. Comme prévu, je dirais que c'est un aventurier de troisième classe.

Elle ramassa la bouillie de pain rationnée et la mangea avec élégance. Sa langue lécha ses lèvres brillantes. Si vous regardez simplement ces gestes, c'est compréhensible.

« N'y a-t-il personne d'autre ? Quelqu'un qui est bon dans ce domaine.

"...C'est bien d'être enthousiaste, mais s'il vous plaît expliquez votre position. C'est nous qui sommes chargés de la défense de la ville."

Au lieu de dire : « C'est mon travail de garder les choses en bon état », j'ai mis une cuillère à ma bouche.

La bouillie de pain conçue pour les personnes physiquement actives est plus salée que la bouillie de pain ordinaire. C'est du bon travail, y compris choisir du porridge facile à digérer en prévision du fait qu'il me reste encore du travail à faire. Le responsable de la cuisine ici semble être une personne très attentive, car il est capable de gérer le peu de provisions dont il dispose.

« Les gens en coulisses jouent leur rôle avec brio, mais que faire si nous, les favoris, nous relâchons ?

"...C'était mauvais. Je n'y ai juste pas assez réfléchi."

Elsia se détourna, l'air embarrassée alors que Jig parlait un peu plus agressivement.

Je me sens un peu bizarre ces derniers temps, mais il semble qu'il en soit également conscient. Cela a peut-être quelque chose à voir avec ce que j'ai dit au bar avant de venir ici, à propos de ma lâcheté.

"...Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

Jig prit une petite inspiration et lui demanda alors qu'elle jouait inconfortablement avec la pointe de ses cheveux.

Normalement, il n’y a aucune raison de s’impliquer dans de tels problèmes. Cependant, comme c'était le gabarit qui avait allumé le feu, comme pour faire croire aux gens que c'était du bon travail, je ne pouvais m'empêcher de ressentir une certaine responsabilité.

"...Un peu. C'est aussi lié à la raison pour laquelle j'ai quitté l'église de Sumito."

Je n'ai pas précipité Elsia, qui bégayait inhabituellement, j'ai juste déplacé la cuillère et j'ai attendu.

Elle remua la bouillie de pain pendant un moment, en y réfléchissant, puis elle parla gravement avec un soupir.

"J'ai failli me faire violer par le grand patron à l'époque."

Dans un sens, la réponse est l’une des possibilités que j’avais anticipées.

Le sort des religions corrompues est généralement déterminé par l’avidité pour l’argent, le pouvoir et la convoitise. En particulier, la luxure est la cupidité la plus facile à éliminer, et ses dégâts sont très variés. Il semble que le plaisir de contrôler quelqu’un à qui on a soumis un lavage de cerveau soit difficile à obtenir, et il est rare qu’il y ait des religions qui ne tentent pas cela.

Au début, je pensais que son Oeil de Dragon était la raison pour laquelle elle était partie, mais... J'étais inquiet du mot "scandale" qu'elle avait prononcé lorsqu'elle avait coincé le prêtre Yoran. C'est une façon étrange de le dire, quand on sait que quelqu'un qui avait peur des yeux censés voir dans le cœur les chassait pour les éloigner.

En plus, c'est vrai qu'elle est belle quand elle se tait.

Il n'est pas difficile d'imaginer qu'elle était belle quand elle était plus jeune, avant de devenir aussi épuisée qu'aujourd'hui.

"Hmm, je ne comprends pas."

"Je ne comprends pas!"

"Je plaisante... Est-ce que c'est le prêtre à ce moment-là ?"

"Non, c'est plus hideux, comme un cochon."

Elsia, qui secoua la tête en signe de déni, se tordit le visage de dégoût.

Je pense qu'il est prudent de le décrire comme un cochon, mais... le patron en question semble avoir une apparence très corrompue.

"Mais je ne peux pas oublier cette époque... Je suis un peu mal à l'aise avec les grands qui portent des robes."

"Hmm..."

Il dit que la peur qu’il a ressentie quand il était jeune peut persister.

La fille à la forte volonté ne s'est pas fâchée en se souvenant de cette époque, mais au lieu de cela, elle s'est serrée dans ses bras comme si elle ressentait un frisson, ce qui devait être assez effrayant.

Le fait qu'il soit si agressif envers le prêtre Yoran était peut-être un signe de sa peur.

"Eh bien, qu'est-ce que c'est ? Vivez fort."

"... N'y a-t-il pas une autre façon de le dire ?"

Sous les encouragements appropriés, Elsia laissa échapper une voix si accusatrice que même à travers son cache-œil, je pouvais dire qu'elle me regardait.

Cela dit, Jig ne sait pas comment encourager une femme blessée. C'était le rôle de Lyle et d'autres amis mercenaires qui pouvaient parler.

"C'est probablement une chose du passé quand tu étais faible. Si tu es comme tu es maintenant, tu ne perdras pas."

"C'est vrai, mais... c'est une question de sentiments, espèce d'idiot."

Je sais que ça ne sert à rien de dire la bonne chose, mais je ne trouve pas d'autres mots pour Zig.

Alors que je cherchais les mots pour dire quoi faire, Elsia haussa les épaules et se leva, la vaisselle à la main.

"C'est bon. Le simple fait d'entendre cela me fait me sentir un peu mieux... et comme tu l'as dit, je ne laisse toujours pas les mauvais souvenirs du passé interférer avec mon travail."

"...Je vois."

Elsia fit un signe de la main et fit un signe de la main en partant.

En fin de compte, il n'a pas pu dire de lignes intelligentes, mais tant qu'il en est satisfait, je suppose que ça va. Quelqu'un dans le groupe a déclaré que parfois, vous pouvez régler vos sentiments en parlant à quelqu'un au lieu de les garder pour vous.

"C'est un problème."

A l'instar d'Elsia, qui se sentait mieux, elle osa le dire à voix haute.

Même les gabarits ont leurs problèmes. Des préoccupations insignifiantes comme quoi manger à des préoccupations plus sérieuses comme les problèmes de portefeuille.

Parmi eux, il y avait une chose qui me dérangeait le plus actuellement… ou plutôt qui m'inquiétait.

En regardant la paume de votre main, vous vous souvenez des mots que vous avez prononcés un jour.

Je n'ai jamais oublié les caractéristiques de ces filles depuis ce jour.

"...Érosion?"

envahir et manger.

Rien qu’au son du mot, vous pouvez dire que ce n’est pas un bon mot à utiliser pour décrire les symptômes. Nous devons découvrir ce que cela signifie exactement lorsqu'il est utilisé contre des humains...

Les symptômes de l'érosion elle-même ont été expliqués à Shania lors de sa capture.

"Il envahit la magie des gens qui l'entourent, envahit leurs pensées et envahit leur cœur. Puis, petit à petit, il les réécrit pour qu'ils ne puissent penser qu'aux sorcières. Ce n'est pas une question de les contrôler ou pas, c'est comme un instinct. Je ne sais même pas pourquoi, mais ils sont comme ça."

C'est une capacité terrifiante. Dans un sens, c'est mieux que la capacité de combat d'une sorcière.

C'est comme un agent pathogène qui rend fous les gens qui l'entourent en raison de sa nature irréversible.

Cependant, Jig ne présentait aucun symptôme et elle trouvait elle-même étrange qu’elle ne montre pas de telles tendances. Peut-être que cela avait quelque chose à voir avec le manque de pouvoir magique… mais cela n'a pas empêché Jig d'être suffisamment optimiste pour croire que tout allait bien.

Les choses avancent tellement que Shania, la sorcière, s'en aperçoit au premier coup d'oeil. On pense que cette érosion est profondément enracinée précisément parce qu’elle ne se reflète pas dans les paroles et les actions. Qui peut dire que le manque de pouvoir magique produit de bons effets ? Comment puis-je prouver que parce que je n'ai pas de pouvoir magique, je n'ai aucune résistance et qu'il n'a pas été corrodé au point de ne plus pouvoir être réparé ?

On ne peut exclure qu’ils soient manipulés à tel point que personne ne se rende compte qu’ils deviennent des marionnettes normales.

C'est aussi la raison pour laquelle la cible de Cyan était dirigée plus tôt vers Gant.

Si un changement se produit que même Zig lui-même ne remarque pas, on ne sait pas ce que feront ceux qui le remarqueront.

"... Je dois vérifier."

J'avais peur de connaître la vérité, alors j'ai remis cela à plus tard.

Il y a cependant une limite à continuer d’induire en erreur. Je dois savoir si mon moi actuel est différent de mon moi passé.