Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Environ 2 jours en changeant de calèche

Jig et ses amis étaient venus à Estina pour infiltrer l'équipe d'enquête.

Ce pays fait face à la mer, et le commerce et la pêche sont florissants, avec de nombreux navires qui vont et viennent à toute heure.

"C'est aussi... une chose merveilleuse."

Saoirse s'exclame avec admiration lorsqu'elle voit un navire qui semble particulièrement grand et robuste.

"C'est le navire de recherche. Les principaux membres de l'équipe de recherche sont à bord. Ceux dans lesquels nous allons nous faufiler sont les navires à l'allure étrangère qui nous entourent."

Indique les petits navires autour

La sorcière plissa les yeux.

« Êtes-vous insatisfait du plus petit ? »

"Es-tu un enfant ? Je... je ne le suis pas."

La sorcière secoue la tête et parle avec des yeux mélancoliques.

"Je me demandais pourquoi les gens essayaient de l'utiliser uniquement pour se battre alors qu'ils disposaient d'une technologie aussi étonnante."

"Il est plus facile d'enlever quelque chose à quelqu'un qui l'a fait que d'accomplir quelque chose. De nombreuses guerres commencent à partir de là."

"C'est tellement triste."

"Certaines personnes sont avides d'innovation technologique, et d'autres sont avides de vol."

« Même si la direction peut être différente, les gens avides font bouger les temps. »

"C'est ça le problème... Une fois arrivés en ville, nous trouverons un endroit où rester. Ensuite, nous préparerons le voyage."

"Oui"

Vous avez besoin de beaucoup de choses, comme de la nourriture et du matériel de camping.

L'équipement du gabarit était également usé, j'ai donc dû en acheter un nouveau.

Grâce à l'équipe de recherche, il y avait tellement de gens qui allaient et venaient qu'il était assez difficile de trouver un logement.

J'ai réussi à trouver une chambre libre, mais c'était un hôtel assez haut de gamme, et en plus, j'ai fini par payer une somme d'argent considérable en raison du prix spécial pour cet incident.

"Euh, 130 000 yens pour une chambre pour deux..."

"Jig-san, tiens-le enfoncé, tiens-le enfoncé."

Saoirse apaise Jig, qui tremble après avoir pris un gros coup dans son portefeuille.

L'homme qui a brandi son épée si violemment contre la sorcière tremble désormais comme une nouvelle recrue à cause de problèmes financiers.

Saoirse ne peut s'empêcher de rire de cet écart.

Il m'a fallu un certain temps pour récupérer, mais j'ai retrouvé mon calme et j'ai rassemblé les choses dont j'avais besoin pour le gabarit.

"Est-ce que c'est l'endroit idéal ? Allez, allons faire du shopping."

"Non, avant ça, je vais chercher de l'argent. Je n'ai pas d'argent."

"Oui, oui"

Comme ils n’avaient pas d’argent liquide à moins d’échanger les bijoux, les deux hommes se sont rendus dans une bijouterie.

Il y a beaucoup de commerçants qui vont et viennent, j'ai donc pu trouver une bijouterie assez grande.

Avant d'entrer dans le magasin, Jig fait un pas derrière Saoirse.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est toi qui devrais faire l'encaissement."

"Ouais !? Je n'ai jamais eu ce genre d'expérience...?"

"Essayez de demander à un mercenaire d'apporter tout d'un coup un tas de bijoux. Ils seront traités comme volés et vous serez immédiatement expulsés. Ce n'est pas grave, un magasin assez grand ne fera rien de trop scandaleux. Cela affectera la dignité et la réputation du magasin. De plus, ils regardent les clients aussi bien que les bijoux."

"Client?"

"Son comportement montre son statut social et sa classe. Il semble que les clients qui ont ce genre d'attitude veulent être de gros clients."

"Hé ! S'il te plaît, ne dis pas quelque chose de dérangeant à la fin !"

"C'est juste une histoire que j'ai entendue d'un commerçant lors d'une soirée beuverie il y a longtemps. Eh bien, je suppose que ce n'est pas si faux... Peut-être."

J'ai poussé Saoirse, qui grommelait toujours, et je suis entré dans le magasin.

Tous les regards étaient rivés sur eux lorsqu'ils entrèrent dans le magasin tranquille.

Jig, qui semble être une escorte, ne montre aucun intérêt pour moi et m'ignore comme une pierre.

Tous les regards étaient tournés vers Saoirse, avec ses beaux cheveux noirs et son visage soigné.

Saoirse est effrayé par les nombreux regards.

" Considérez-les comme vos ennemis. Traitez-les comme une sorcière. N'allez pas trop loin, d'accord ? "

"…Oui"

Soudain, l'ambiance change

La température à l'intérieur du magasin a baissé en raison du changement d'atmosphère qui a donné l'illusion que

Le sourire charmant de Saoirse captive tant le personnel que les clients.

« …Quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui ?

Mais comme prévu, c'est un professionnel

Bien qu'il n'y ait aucune intention meurtrière, l'un des membres du personnel se remet de l'intimidation de la sorcière et continue de servir les clients.

"J'ai quelque chose que j'aimerais que tu achètes."

Saoirse sort nonchalamment un bijou tout en admirant la force du vendeur.

"C'est un achat. Je m'en occupe."

Je fus intérieurement surpris par sa taille et son éclat, mais sans le montrer le moins du monde, l'employé le prit sur un plateau et revint au fond.

Après un certain temps, le commis vous montrera le montant du remboursement.

"Il est en très bon état, donc j'aimerais tout acheter. Que diriez-vous de 3 millions de yens pour tout ça ?"

"..."

Jig fit de son mieux pour réprimer son expression car le montant était bien plus que ce à quoi il s'attendait.

"D'accord alors."

Saoirse, qui ne connaît pas le prix du marché, prend une décision sans changer de teint.

Cela a également ajouté à son abîme.

Comportement, beauté, sens financier

C’est définitivement un homme de statut noble.

Tout le monde dans le magasin y croyait et n'avait aucun doute.

Après avoir terminé la transaction, quittez le magasin

Saoirse s'étend

"Mes épaules sont raides. Comment c'était ?"

"Il est bien fait. Je pensais que c'était un bon produit, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il coûte autant."

Jig est tout sourire face à la récolte inattendue.

Même le montant prélevé à l’auberge devient flou devant 3 millions de personnes.

« Au fait, combien ça coûte ?

"C'est vrai... le soldat moyen qui travaille pendant un an sans boire ni manger gagne environ 3 millions de yens. Si vous voulez économiser la même somme, cela vous prendrait quatre ou cinq ans, même si vous passez votre temps avec parcimonie."

"Oh, super. Alors c'est suffisant pour l'avance ?"

» dit Saoirse en frappant dans ses mains, et Zig sourit de bonne humeur.

"De quoi parlez-vous ? C'est plus que suffisant pour vous payer même avec une escorte généreuse, sans parler d'un acompte."

"Non, ça ne me dérange pas de payer à l'avance."

"…quoi?"

Jig, qui était de bonne humeur, semble soudain suspicieux.

Avoir un sentiment de crise face à un salaire trop élevé était une réaction naturelle si vous exerciez ce travail.

"Jusqu'où veux-tu que j'aille ?"

"Je voudrais vous demander de me protéger et de me guider même après mon arrivée."

"Rôle d'instructeur?"

Saoirse regarde autour d'elle en marchant

« Même après mon arrivée ici, je pensais que je ne connaissais pas grand-chose du monde. Je ne sais pas quel type de nourriture est vendu sur ce stand ni comment je peux l'acheter.

"Je veux manger ça", Saoirse montra le stand qui vendait des brochettes de poulet.

"Vieil homme, donne-moi deux bouteilles. Et quelques boissons aussi."

"Oui."

Mangez en marchant avec de la nourriture qui vous est immédiatement remise.

Je mords dedans pour lui montrer qu'elle réfléchit à comment le manger avec une brochette.

Je le copie et le mange avec élégance, souriant au goût tout en continuant.

"En d'autres termes, je veux que vous m'appreniez diverses choses jusqu'à ce que j'acquière le bon sens général."

"Cela étant dit, je vais aussi dans un endroit que je ne connais pas."

"Pourtant, c'est quand même bien mieux que moi."

"C'est vrai. Mais dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux engager un guide local ?"

"C'est une question de confiance."

Saoirse boit de l'eau de fruits

Il avait un goût aigre et était parfait pour rafraîchir le palais après un repas.

« Confiance, hé… est-ce que j'ai fait quelque chose pour gagner autant de confiance ? »

"Au moins, je comprends que tu aimes tellement l'argent que tu auras même affaire à une sorcière si c'est une demande. Tant que je suis un bon gagneur d'argent, tu peux me faire vraiment confiance."

"Je vois, j'aime l'argent."

Voyant l'expression satisfaite de Jig, il hoche la tête avec satisfaction.

"Je paierai les frais de demande autant que nécessaire à certains intervalles. Je vous les remettrai à titre d'acompte, y compris les dépenses nécessaires."

"Laisse-moi faire ça."

Recevoir un sac lourd

"Je te laisse travailler pour le montant."

"Je l'attends avec impatience."