Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"Peu importe qui vous êtes, si vous me payez, je ferai juste le travail."

Saoirse fit la moue d'insatisfaction face à la façon dont ils la traitaient tous les deux.

Mais Vanno n'a pas le luxe de s'inquiéter de cela.

La sueur coule sur mon front.

Même s'il ne faisait pas si chaud, il transpirait, mais c'est compréhensible si on imagine ce qu'il ressentait.

"... Il y a des limites aux choses. Il ne s'agit pas de Jinsu-ya... !! "

Je supprime consciemment ma voix, qui devient naturellement plus rauque.

Vanno a bien compris la menace de Saoirse.

J'ai rencontré de nombreux adversaires dangereux en fonction de mon poste et de mon type de travail.

Un toxicomane qui ne sait pas quoi faire.

C'est un salaud qui a de bons bras mais qu'on ne peut pas aider lorsqu'il se met en colère.

Un tueur qui traite les gens comme des objets et leur ôte la vie comme s'ils respiraient.

Le mercenaire devant moi avait une aura semblable à celle d’un meurtrier, mais il était complètement différent.

Ce type est aussi le type que je n’ai jamais vu auparavant.

Cependant, cela ne signifie pas qu’il s’est beaucoup écarté de la personne dans les coulisses.

Oui, même si c'est en coulisses, ça reste humain.

Peu importe à quel point l'étiquette est lâche.

Peu importe à quel point nous nous écartons des gens ordinaires.

Même s’il se comporte comme une bête, il ne peut effacer le fait qu’il est humain.

Mais qu'en est-il de cette femme devant moi ?

Je peux parler une langue décente et communiquer.

Sa respiration n’était pas anormalement lourde et ses pupilles n’étaient pas dilatées.

Ses mains ne tremblent pas et il ne perd pas la tête.

Malgré tout, je n’ai pas du tout l’impression qu’il s’agisse de la même personne.

C'est comme... eh bien, comme un insecte.

Un insecte qui parle comme un humain et dont les expressions faciales changent comme un humain.

Peu importe à quel point vous agissez comme un être humain, vous ne serez plus jamais le même.

Je sens que mon instinct, et non ma logique, rejette l'existence devant moi.

Est-ce une créature non humaine ayant la même apparence qu’un humain ?

Si je devais donner un nom au sentiment que j’éprouve envers cette chose inconnue, il conviendrait de l’appeler peur.

"...Huh. Comme prévu, quelqu'un qui a le sens de voir les gens est différent."

Zig a sincèrement loué sa perspicacité.

Vanno semble être plus doué pour discerner les gens que je ne l'imaginais.

J'aurais aimé qu'il comprenne que ce serait dangereux s'il s'en prenait à Saoirse, mais il semble qu'il ait lu quelque chose de plus rien qu'en la regardant dans les yeux.

"Tu ne ressens rien... ? Est-ce que tu agis avec moi même si tu le sais ?"

Vanno laisse échapper une voix rauque.

Si vous ne l'avez pas remarqué, je comprends.

Lui-même était incapable de remarquer son anomalie jusqu'à ce qu'il la revoie.

Mais cet homme est différent.

Il le savait depuis le début et a choisi d'être à ses côtés.

Vanno n'arrivait pas à y croire.

C'est plus facile à comprendre lorsqu'il s'agit d'ennemis et de monstres. Leurs principes d'action sont clairs et vous savez ce qui est dangereux et ce à quoi il ne faut pas toucher.

"...Que se passe-t-il?"

Zig ne répondit pas, mais tendit la main vers Saoirse à côté de lui.

Il pose sa grosse main sur sa tête.

Saoirse était bouleversée lorsqu'on lui disait ce que c'était et ce que c'était, mais lorsqu'on lui caressa lentement la tête, ses joues se détendirent progressivement.

"..."

Selon la façon dont vous la regardez, cette scène peut être drôle, mais pour Vanno maintenant, ce n'est rien de plus qu'un sujet dont il faut se méfier.

Je ne peux pas le lire.

Il est impossible de lire ce que pense cette femme ou ce qu’elle fera ensuite.

"Cela n'a pas d'importance pour moi. De l'argent et un travail. C'est tout ce que veut un mercenaire."

"...Tu es fou."

Vanno l'a dit du fond du cœur.

Jig ne répond qu'avec un sourire ironique à cette phrase, qu'il a l'habitude de dire.

"Alors qu'allons-nous faire ? Disons simplement que je ne te recommande pas de la déranger."

"Merci pour vos conseils."

» dit Vanno en levant les hanches.

"Je suis honnête, donc je vais simplement suivre les conseils des autres."

"C'est sage."

"C'est pourquoi..."

Vanno pose la main sur la porte de la chambre d'hôpital et me regarde.

"S'il te plaît, ne le laisse pas s'impliquer avec nous, d'accord ?"

Après que je lui ai dit cela pour rappel, il est parti.

"C'est une personne impolie. Il appelle toujours les gens de ceci et de cela... mais il était assez pointu."

"Ah. Je pensais qu'il y avait beaucoup de gens ennuyeux sur ce continent, mais ce type est dans une ligue différente."

Une race différente... peut-être parce que nous sommes habitués aux demi-humains, ces humains sont habitués aux choses étrangères. Vanno, qui l'a tout de suite remarqué, doit être spécial.

"Maintenant que tu le dis, les gens découvrent souvent que tu es une sorcière avant même que tu prononces ton nom. Suis-je vraiment si facile à comprendre ?"

"Eh bien, tu sais. Mis à part si tu peux immédiatement l'associer à une sorcière, tu peux dire en regardant ses yeux que ce n'est pas normal."

On pourrait dire qu’ils se situent à un niveau différent en tant que créatures vivantes.

Tout comme un agneau a instinctivement peur d’un loup, les gens sont impressionnés par la sorcière extrêmement puissante.

"M. Jig aussi?"

Saoirse, qui était un peu inquiète, m'a demandé en me regardant de côté.

J'ai hésité un moment sur la manière de répondre, mais j'ai finalement décidé de répondre honnêtement.

"Je ne comprends pas vraiment."

"Eh..."

Saoirse, dont les épaules étaient exposées, laissa échapper une voix à moitié insatisfaite et à moitié soulagée.

Je suis désolé de ne pas en être sûr, mais on n'y peut rien puisque c'est ma véritable impression.

"En premier lieu, nous nous sommes battus en ennemis dès le moment où nous nous sommes rencontrés. J'avais peur pendant que nous nous battions, mais je pense que c'était la peur du pouvoir de la magie."

Combattre un adversaire inconnu, confus par la nouvelle sensation de l'odeur de la magie.

Une magie intense qui efface tous ces sentiments.

"Je n'ai pas eu le luxe d'avoir peur de la sorcière elle-même dans cette bataille. Et à la fin, j'ai gagné, même si la ligne était mince. N'est-il pas nécessaire d'avoir trop peur de quelqu'un qui a gagné ?"

"Eh bien, c'est vrai..."

En la regardant hocher la tête, bien qu'un peu sceptique, Jig se souvint de cette époque.

"Je suis déjà fatigué."

» Dit la sorcière comme si elle avait abandonné.

Même s'il avait le pouvoir de tout détruire, sa silhouette solitaire avec un sourire éphémère... le faisait paraître très petit.

"……rien"

Soudain, j'ai eu sommeil.

Il semble que mon corps, refait le plein d'énergie, demande du repos pour récupérer.

"...Je suis désolé, mais je vais te laisser dormir."

"Oui, bonne nuit, M. Jig. J'espère que vous irez mieux bientôt, d'accord ?"

"ah"

Alors même que je répondais, ma conscience déclinait rapidement.

Sans y résister, Jig tomba dans un profond sommeil.

"...héhé"

Saoirse sourit quand elle voit Jig dormir.

Je me levai de mon siège, tendis la main et posai ma main sur sa joue.

Normalement, il se réveillait dès que je m'approchais, mais exceptionnellement, il ne semblait pas se réveiller.

Est-ce parce qu'il dort si profondément, ou pense-t-il que c'est normal de faire ça devant lui ?

Je pensais que ce serait bien si c'était ce dernier cas.

Il retira sa main et porta à sa bouche son doigt qui traçait la cicatrice.

J'ai posé le bout de mes doigts sur mes lèvres et j'ai donné un petit coup de langue avec le bout de ma langue.

"Héhé."

Saoirse sourit et quitta la chambre d'hôpital, fermant doucement la porte pour ne pas le réveiller.