Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Les aventuriers qui étaient maîtrisés par les Sarugu se préparent à évacuer.

La soumission elle-même pourrait être qualifiée de succès, mais les dégâts causés aux aventuriers furent bien plus importants que prévu.

"Huit personnes ont été tuées, cinq ont été grièvement blessées et deux d'entre elles n'ont pas pu se remettre. Je ne m'attendais pas à ce que l'assujettissement des chiens singes cause autant de dégâts..."

Après avoir vérifié la situation des dégâts, l'expression de Setsu devient sombre. La sueur sur son front n’était pas seulement due au combat.

Devant eux, des aventuriers s'affairaient à prodiguer les premiers soins aux blessés, à dépouiller le démon à trois visages de ses matériaux et à se méfier des autres bêtes magiques.

En particulier, il y a eu de nombreuses querelles sur la distribution des matériaux et la proportion de crédits accordés au démon à trois visages.

Saoirse, Jig et Wadatsumi ont vaincu six démons à trois visages, dont l'enfant qui se cachait. Deux autres aventuriers.

Tous les partis disent : « Nous l'avons vaincu » et refusent de bouger, créant ainsi une atmosphère très dangereuse.

Eux aussi se démènent pour rivaliser en raison de pertes et de dépenses inattendues.

Kane, qui est revenu et a vu la situation, a secoué la tête.

"C'était un peu trop biaisé."

"……Ouais"

Normalement, lorsqu’il y a un combat commun entre plusieurs personnes comme celui-ci, les aventuriers recherchent une sorte de compromis.

Mais cette fois, c'est un peu différent.

"Trois corps ont été brutalement assassinés par Saoirse-san... pour commencer, par assujettissement. Les deux corps de Zig, ainsi que Setsu-san et les autres... Quoi qu'il en soit, c'est loin d'être un effort commun."

Il n’y a aucun moyen de partager le mérite avec cela.

Inévitablement, ils devraient partager les deux corps que les aventuriers avaient vaincus avant leur arrivée...

"Il n'y en a pas assez."

D’après ce que je peux voir, quatre partis se disputent.

En soumettant le démon à trois visages, même si je vends tous les matériaux, je me demande si cela me coûtera 300 000 yens. Et ce, sans avoir à le démonter ni à le transporter.

Il y a environ 20 personnes réparties en quatre groupes, donc chaque personne coûte 30 000 yens. La récompense de la guilde est de 300 000 yens par groupe, le montant final tombe donc à environ 90 000 par personne.

L'argent sera dépensé en soins médicaux et en consommables, et si vous incluez la compensation pour l'équipement, ce sera un gros déficit.

"Hé ! Nettoyons d'abord l'estomac de ce type ! L'équipement du camarade qui a été mangé est à nous !!"

Un aventurier crie à haute voix.

死んだ仲間の装備は遺族か、いなければパーティーで分配するのが普通なので彼の主張は正しい。

C'est exact cependant.

"Hein..."

Cependant, cela me fait mal de les voir réclamer à grands cris la propriété des biens au lieu de pleurer la mort de leurs camarades.

"C'est une tâche difficile. Vous devriez simplement la laisser tranquille."

Jig s'hydrate pendant que Setsu et Kane se tiennent la tête.

Les aventuriers ne sont pas différents lorsqu'il s'agit d'avoir des ennuis à propos de leur salaire, pensais-je comme si ce n'était le problème de personne d'autre alors que je me dirigeais vers le démon à trois visages que Saoirse avait tué.

L’objet le plus précieux semble être la corne. Puis les globes oculaires.

Les os et la viande semblent également utiles, mais peu d'aventuriers les emportent tous avec eux car les démonter prend du temps et prend de la place.

J'ai décidé de demander à Saoirse si elle en avait besoin, alors j'ai décidé d'essayer autre chose pour le moment.

Il enfonce sa main dans l'orbite et retire le gros globe oculaire, puis utilise un couteau à dénuder dans son autre main pour découper ce qui semble être le nerf optique.

J'avais l'impression que les yeux me regardaient avec haine, mais je m'en fichais et je l'ai mis dans mon sac.

Les cornes sont intégrées au crâne, utilisez donc la lame dentelée située au dos du couteau à dénuder pour les gratter.

Il a une apparence féroce avec des crocs acérés de requin fantôme, mais sa netteté est garantie.

"C'est plutôt pratique."

Le gabarit laisse échapper une voix d’admiration devant sa merveilleuse netteté.

C'est un couteau à dénuder que j'ai acheté sur la recommandation de Cain, et même s'il est un peu cher, il est facile à utiliser.

La pièce de scie finira par s'user, mais dans ce cas, vous pouvez simplement remplacer les crocs et elle est remplaçable.

Il est durable et ne se cassera donc pas même si vous l'utilisez avec force, ce qui le rend vraiment adapté aux jigs.

Une fois que j'ai fini de le déshabiller, j'essuie le sang et je le mets sur ma taille. Un seul outil peut faire une énorme différence.

Quand je lui ai jeté un coup d'œil pour le remercier plus tard, j'ai découvert que je me demandais encore ce que j'aurais dû faire de Setsu.

"…Hmm."

Les aventuriers deviennent de plus en plus hostiles, et il semble qu’aucune des parties ne veuille céder.

Zig ne pensait pas que l'échange était moche.

Ne pas être en mesure de couvrir les blessures et les pertes non seulement entravera les travaux futurs, mais mettra également des vies en danger, c'est donc compréhensible.

Tout le monde essaie désespérément de protéger son troupeau.

« Saoirse ! »

Jig l'appelle.

Elle terminait à distance le traitement de Heinz et se tourna vers moi.

"Quoi?"

Comme pour dire cela, il lui fit un geste vers elle, dont les cheveux pendaient et la tête penchée.

Il désigne du pouce le cadavre du démon à trois visages derrière lui, puis désigne les aventuriers qui se disputent avec son autre main.

Lorsque Saoirse vit le monstre et les aventuriers, elle comprit la situation et fronça les sourcils en disant : « Ah ».

Elle posa son doigt sur son menton et réfléchit un instant, puis acquiesça.

Après avoir confirmé cela, Jig se met aux côtés de Kane et des autres et interpelle les aventuriers qui s'affrontent.

"Laissez-le là."

Ce n'est pas comme si je criais.

Pourtant, la voix basse et grave était suffisante pour que les aventuriers tournent leur attention vers Jig.

Les aventuriers, happés par l'atmosphère volatile, se tournent vers la gigue.

"...Je suis désolé, mais les étrangers, pouvez-vous simplement vous taire ? Mes frères gagnent plus qu'assez d'argent, donc je ne pense pas qu'ils s'en soucient, mais c'est une question de vie ou de mort."

Un homme m’a regardé tout en retenant sa colère.

Les intimidations qui s'étaient affrontées ont commencé à être dirigées uniquement contre Zig, et Kane et ses amis l'ont vu et ont tenté à la hâte d'intercéder.

"Hé, Jig ! Ça n'a pas bon goût en ce moment. Tout le monde est tellement excité..."

Je pose ma main sur l'épaule de Kane alors qu'il s'avance et hoche la tête pour montrer que tout va bien.

Jig montre du menton le cadavre derrière lui et le dit simplement pour qu'il n'y ait pas de malentendu.

"Mon client m'a donné la permission. Il dit que je peux faire ce que je veux avec le cadavre restant."

"H-vraiment !?"

La couleur de leurs yeux a changé à l’histoire commode qui s’est produite.

Cependant, l'homme qui l'a appelée le premier semble méfiant lorsqu'il voit le cadavre.

"...Est-ce le seul qui semble utile ?"

"……rien?"

Je me suis retourné quand on m'a dit.

Sur les trois corps vaincus par Saoirse, un seul était un cadavre propre avec un grand trou dans la poitrine, mais les deux autres étaient des morceaux de chair tordus à l'exception de leurs têtes.

Cela n’a aucune valeur en tant que matériau.

Les épaules des aventuriers s'affaissèrent en voyant cela.

Jig se figea un instant sans dire un mot, puis désigna un cadavre un peu plus loin.

"... Il y a le gars que j'ai vaincu là-bas. Tu peux aussi faire ce que tu veux avec ça. J'ai seulement récupéré les cornes et les yeux, mais tu ne te plains pas, n'est-ce pas ?"

Les aventuriers regardèrent dans cette direction, et lorsqu’ils virent qu’il y avait un cadavre décent, ils se regardèrent.

Une personne a demandé timidement à Zig.

"...Êtes-vous d'accord?"

"Arrêtez cette agitation et partagez l'argent de manière égale. Il ne reste plus que..."

Zig réfléchit un instant puis désigna Saoirse.

L'intéressé n'a pas entendu l'échange et est resté médusé en mâchant le pain.

"Un peu, c'est bien. S'il vous plaît, soyez gentil avec mon employeur. C'est la condition."

"...C'est vague. Tu peux t'en sortir autant que tu veux, n'est-ce pas ?"

"Je vois. J'ai hâte de voir quel genre d'excuse tu trouveras."

Jig parle sans changer d'expression même après avoir reçu les paroles de l'homme.

Il était sur le point de découvrir les véritables intentions de Jig lorsque son compagnon lui tapota l'épaule et le fit se dépêcher.

"Hé, ça va. Ils ont dit qu'ils me le donneraient."

"...Ah. Nii-san, j'ai entendu cette histoire."

Après avoir dit cela, l'homme a appelé ses amis et a commencé les travaux de démontage.

Voyant que l'atmosphère dangereuse avait disparu, Kane et les autres se tapotèrent la poitrine et respirèrent.

"Nous ne sommes pas dans le même clan et vous n'avez pas de problèmes."

"C'est vrai. Pourtant, c'est normal de laisser ses collègues en difficulté tranquilles."

"...Avant de rejoindre Wadatsumi, nous avions souvent des ennuis à cause de choses comme ça."

Setsu, se souvenant de ces jours, parle avec émotion.

Il semble qu’être un nouveau venu soit difficile partout dans le monde.

"Mais c'était bien ?"

Où est la querelle d’avant ? Kane, qui les regardait travailler ensemble et le démonter rapidement, a posé une question à Zig.

Bien que les cornes et les yeux soient les plus précieux, les matériaux pour quatre corps coûteraient une somme d'argent considérable.

"Ce n'est pas une blague de démonter cette chose avec nous deux seulement. Je voulais juste rendre les choses plus faciles."

Jig tourna les talons avec un haussement d'épaules et un ton léger.

Quand j'ai posé ma main sur le couteau sur ma taille,

"C'est en échange de la gratitude de ce type."

"...Oui, hein ? Désolé."

Kane baisse la tête, réalisant que Jig a fait ça juste pour lui montrer comment utiliser un bon couteau.

Jig répondit légèrement avec juste ses mains et retourna vers Saoirse.