Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

La théorie de Kirk est qu'il est insensé de s'attarder sur le passé.

L'eau du bac retourné ne reviendra pas. Il est bien plus constructif de faire face à ce qui se passe en ce moment plutôt que de regretter ce que j'aurais dû faire à ce moment-là.

En tant qu’êtres humains, il est important d’abandonner et de changer les choses.

Alors il réfléchit calmement à ce qu’il allait faire ensuite.

Même si la porte, censée être solide, se fendait verticalement devant moi en faisant un bruit horrible, j'ai réussi à m'en sortir sans avoir de sueurs froides.

Saoirse apparut tranquillement à travers la porte qui avait été déchirée en deux, arborant le plus grand sourire sur son visage.

Elle est entrée dans la pièce avec ses cheveux noirs brillants ondulant à la suite de sa magie et a appelé mon nom d'une voix qui sonnait comme une cloche.

"--Kirk, Kirk, Kirku... Notre cher vice-président de la guilde et guide des aventuriers, Kirk-Wright. Merci beaucoup d'avoir pris du temps pour un aventurier comme moi aujourd'hui."

Elle a scandé une belle phrase comme si elle chantait, puis s'est inclinée si profondément que ses longs cheveux noirs touchaient presque le sol.

Ce n'est pas quelque chose auquel je suis habitué. Cependant, étrangement, il y avait une certaine élégance dans ses mouvements, et même si elle baissait la tête, cela ne diminuait en rien sa dignité.

En fait, je pensais que c’était la première fois que j’avais l’impression d’être méprisé.

Il ne révèle même pas ses sentiments intérieurs, mais montre à Takaaki un signe de tête avec une attitude résolue.

"...Hmm, de rien, Saoirse-kun. Nous sommes toujours prêts à écouter les ennuis des aventuriers et à les soutenir."

"Eh, ouais, je suppose ! Même si nous combattons dans des endroits différents, nous sommes des compagnons, des amis et des camarades qui surmontent les épreuves ensemble..."

C'est une farce. Il n'y a pas d'autre moyen de l'exprimer.

Mais c'était une farce nécessaire. S’il veut en profiter et laisser filer ses gaffes, je n’ai pas le choix.

« À bien y penser, camarade Kirk, la porte de cette pièce semble un peu lâche, n'est-ce pas ? Pour quelqu'un de votre calibre, vous avez besoin d'une meilleure porte.

"Hahaha, camarade Saoirse. En fait, cette porte ne s'ouvre pas des deux côtés, n'est-ce pas ?"

"Oh, si je devais..."

Un sourire qui s'épanouit. Si elle n'en savait rien, son sourire, qui aurait pu être admiratif, se transforma soudain en un sourire froid. Son expression n'a pas changé, seule la température de son regard a changé.

Cependant, rien que cela m'a donné un tel frisson que j'ai eu l'illusion que la température dans la pièce avait baissé.

C'est ici. Kirk, qui montait la garde, réfléchit attentivement pour s'assurer qu'il ne commettait pas la moindre erreur.

"--Parfois, Kirk. J'ai peut-être mal entendu, mais... tu n'as pas dit quelque chose d'étrange plus tôt ? Je suis sûr que tu étais affectueux ou quelque chose comme ça... ?"

Ai-je demandé en penchant la tête comme une marionnette.

"Les mercenaires que vous employez sont bons, mais je pense qu'ils sont un peu trop arrogants, vous ne trouvez pas ? Je disais que s'ils étaient un peu plus aimables, ils pourraient trouver plus de travail."

Il peut lire instantanément où se situe la colère de l'autre et détourner la conversation pour éviter d'aborder ce point. C'était une décision brillante.

J'ai entendu l'histoire, mais la relation entre Saoirse et Zig semble assez compliquée. Comme le dit Jig, il ne s'agit pas seulement d'une relation entre un client et un mercenaire, ni d'une relation entre un homme et une femme.

Pourtant, l’attachement qu’elle montre au gabarit n’est pas normal. Je n'arrive pas à décider si c'est de l'amour ou de la romance, quelque chose d'aigre-doux.

Mais Kirk ne va pas en parler. Parce que c'est clairement dangereux.

Elle porta élégamment sa main à sa bouche et hocha la tête comme si elle croyait réellement à l'excuse de Kirk.

"Est-ce vrai ? M. Jig a certainement une apparence intimidante. ... Vous n'avez pas d'autres intentions, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Vous ne pouvez en aucun cas vous plaindre de l'attitude de Jig-kun envers le travail. C'est vous qui êtes à côté de lui qui comprenez le mieux cela, n'est-ce pas ?"

Je t'ai implicitement dit que tu serais le partenaire de Jig.

Essayez de flatter l'autre personne de manière non flagrante afin de ne pas la mettre mal à l'aise.

«……»

Son visage est toujours souriant, mais son regard est froid comme de la glace, essayant de comprendre quelles sont les intentions de Kirk.

Des yeux aussi bleus et beaux que des bijoux et aussi inorganiques que des pierres.

"――Eh bien, ça va."

Un moment s'est écoulé où même ma notion du temps est devenue vague.

Saoirse détourna son attention comme si elle avait perdu tout intérêt, et en même temps la pression sur elle s'atténua.

J'ai pris une légère inspiration et je l'ai laissée s'échapper. Même si c’était ma propre erreur, ma durée de vie a été définitivement raccourcie… Je ressens même cette illusion.

"Oui, en parlant de travail."

Alors que je réfléchissais à la façon dont je devais m'assurer que les membres du personnel étaient préparés à son arrivée, Saoirse a soudainement évoqué le sujet comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

À bien y penser, Kirk se souvenait maintenant qu'elle était venue ici pour quelque chose.

« Pourriez-vous s'il vous plaît me parler de la demande que vous faites à M. Jig ?

"..."

Je veux me féliciter d’avoir résisté aux rides entre mes sourcils.

Une personne gênante se met la tête dans une affaire gênante. Rien que ça, ça me donne mal à la tête. J'enquête toujours sur le rapport que j'ai reçu de Jig ce matin, donc je ne veux pas causer d'autres problèmes.

"Je suis désolé, mais la guilde ne dispose pas encore d'informations précises. Afin d'éviter toute confusion, je ne peux faire aucune spéculation... J'espère que vous comprenez, n'est-ce pas ?"

En réalité, loin de la spéculation, nous avons ignoré tous les détails et obtenu simplement les résultats. Il n’y a aucune raison ni aucun intérêt de lui dire ça. Peu importe son talent, elle reste une aventurière de niveau intermédiaire.

En tant qu'organisation de guilde, je leur dis que je ne peux pas partager d'informations privilégiées. Comme prévu, elle ne voulait pas aller plus loin. C'est ce que je pensais.

« Il semble que je n’ai pas transmis correctement mes intentions ?

Mais Kirk avait tort.

Saoirse n'a aucun intérêt dans les informations privilégiées de la guilde, et n'a aucun intérêt à savoir si cet incident est d'origine humaine ou non.

"Je veux juste savoir quel genre de travail fait M. Jig."

"...En fin de compte, c'est la même chose. Si vous lui racontez les détails de son travail, ce ne sera pas différent que si vous le lui disiez."

Saoirse lui parla avec un ton très triste en fermant la bouche parce qu'il ne pouvait pas parler.

"Ah, Kirk. C'est dommage... d'abandonner ton ami quand il demande de l'aide... cela pourrait nuire à notre amitié. N'est-ce pas effrayant ?"

Pendant qu'elle parlait, elle s'approcha du bureau de Kirk avec le bruit de ses bottes et s'assit sur le bureau de Kirk.

Tontons. Il tapota du doigt le bureau pour attirer l'attention de Kirk.

"...Ils disent que notre amitié est immortelle. Mais dans le cas peu probable où... notre amitié se fissurerait, que se passerait-il ?"

Quand j'ai demandé en écoutant ce son, Saoirse a regardé par-dessus son épaule et a fait un geste comme si elle tenait sa poitrine.

"Mon cœur est rempli d'une immense tristesse en ce moment. Si mon amitié avec Kirk venait à se briser, ah... Je suis sûr que la tristesse qui déborderait de cette fissure te consumerait."

分かりますね？ Saoirse pencha la tête.

Kirk déglutit au soupçon de violence brute cachée derrière son sourire… non, il ne le cache pas.

J'ai lu un jour dans un livre qu'un sourire est intrinsèquement une expression agressive, mais ce n'est pas vrai.

En effet, pour les pauvres, les personnes dangereuses semblent effrayantes et agressives, quel que soit leur visage.

"... Je vois, hein ? C'est... eh bien, ce n'est pas une bonne chose."

"C'est vrai. Tu es le seul à pouvoir protéger notre amitié."

Alors, n'est-ce pas ? J'ai tourné vers lui ma main droite, qui reposait sur ma poitrine.

"Le pouvoir de l'amitié"

Si seulement je pouvais te montrer ma paume et te dire que je tiens ta vie entre mes mains.

"...Le pouvoir Yuujou"

Il n'y avait aucun moyen pour lui de le refuser.