Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

L'épée incurvée de Makar dessine de nombreuses trajectoires et s'approche du gabarit.

Utilisez votre épée à double tranchant et vos gantelets pour dévier, esquiver et bloquer les attaques tranchantes et précises.

Il semble que les compétences à l'épée de Makar, qui sont un mélange de vérité et de fiction, soient assez impressionnantes.

"Chara!"

Le gabarit gère les coups continus qui se déroulent en douceur.

Ensuite, Makar retourne l'épée incurvée dans sa main pour bloquer l'épée horizontale.

Comme le nom de l'épée incurvée l'indique, la lame incurvée a échappé à la défense et la pointe a attrapé l'épaule de Jig.

Du sang frais tache légèrement les épaules en rouge.

"Tch"

peu profond

Bien que la réponse ait été retardée en raison de l'attaque du subordonné, il était clair qu'elle n'a pas causé beaucoup de dégâts.

Tout en essayant de le garder sous contrôle pour qu'il ne lâche pas Katia, Jig était coincé entre le front et le front et ne pouvait pas être attaqué autant qu'il le souhaitait.

"Je ferai de mon mieux ! Mais est-ce que ça durera pour toujours ?"

Même s’il encourageait cela, Makar devenait de plus en plus anxieux intérieurement.

Une barre oblique inférieure qui rampe sur le sol à partir d'un nagi horizontal supérieur en réponse à l'attaque d'un subordonné.

Makar s'est abaissé et ses subordonnés ont sécurisé une ligne de tir et ont lancé une boule de feu.

Alors que j'étais sur le point de poursuivre plus loin, je me sentis en danger et reculai lorsque deux épées passèrent devant moi.

Même si je l’esquivais complètement, la force du vent me glaça jusqu’au cœur.

Si l'adversaire avait perdu l'équilibre à cause de la chute soudaine de la position d'attaque, il aurait pu simplement lui donner un coup de pied et le renverser, puis le cuire de toutes les manières possibles, mais son noyau était aussi stable que s'il avait des racines dans le sol.

Son sens de l'équilibre, qui ne perd pas l'équilibre même en attaquant avec différentes attaques telles que le haut et le bas, la magie ou les missiles, est étonnant.

(Merde, je ne peux pas attaquer. Même si je suis une mafia de campagne, où avait-il ce trésor caché... Je n'ai aucune chance d'essayer de faire quelque chose à propos de cette femme)

J'ai déjà essayé à deux reprises de convaincre mon subordonné de trouver une femme.

Cependant, je ne sais pas comment il a ressenti cela, mais juste au moment où il était sur le point d'agir, il a été tué.

Il ne reste plus que trois subordonnés.

On ne sait pas combien de temps ce subordonné sera capable de supporter le fardeau de la drogue.

Aujourd’hui, une fois de plus, la série d’attentats meurtriers qui ont fait tant de morts a été dépassée.

(Je n'y peux rien, je jouerai ma carte aussi.)

Makar chute de façon spectaculaire dès qu'il décide

Les trois de ses subordonnés, qui devaient faire face à Jig, se trouvèrent soudainement désavantagés, mais ce n'était pas quelque chose qu'ils savaient.

(Qu'est-ce que tu comptes faire ?)

Même si je ne pouvais pas lire les intentions de Makar, j'ai profité de cette opportunité pour échapper à l'attaque en pince et j'ai déplacé le gabarit.

Passage de la défense à l'offensive dans le but d'épuiser l'adversaire

Les subordonnés de Makar m'ont attaqué pour me forcer à faire ça.

Si vous appuyez avec force sur vos pieds, vous réduirez instantanément la distance entre vous et votre adversaire.

Étonnamment, l’adversaire a réagi à la vitesse du gabarit.

Il s’agit d’une technique qui peut étonnamment améliorer la vitesse réflexe en faisant glisser.

L'homme abaisse son épée, payant le prix de sa posture déséquilibrée par les dommages causés à son corps.

Jig n'a pas balancé l'épée verticalement comme auparavant, mais l'a plutôt balancée par le bas.

"Hein!"

balancer vers le haut et vers le bas

La situation était majoritairement en faveur de ce dernier, mais les résultats ont renversé cette tendance.

L'épée de l'adversaire émit un son aigu alors qu'ils s'affrontaient de front, et l'épée de l'adversaire perdit sa force et fut projetée vers le haut avec son bras.

Sans arrêter son élan, il perce le torse vide avec la lame opposée et la tord pour creuser la blessure.

Si vous le retirez simplement, l’adversaire tombera à genoux, impuissant, avec une grande quantité de sang et de chair jaillissant de son abdomen.

C'est anormal si vous ne tombez pas avec ça, mais vous ne pouvez toujours pas bouger pendant un moment.

Ils ne veulent pas que les deux autres se rapprochent, alors ils tirent respectivement une boule de feu et un éclair.

J'ai senti l'odeur et j'ai couru vers elle, m'éloignant de la ligne de mire juste avant le tir du gabarit.

Les deux, qui étaient conscients de la technique, ont tenté de l'intercepter, mais leur conscience et leur posture n'étaient pas à temps.

L’épée à double tranchant qui tournait et se balançait en passant coupait la tête de deux personnes, avant et arrière, séparément.

Makar rit en regardant ses subordonnés se faire tuer avec des yeux troubles.

Je ne ressens aucune colère ou tristesse que mes amis aient été tués par ce regard.

"Ne me traite pas d'inutile, d'accord ? C'est suffisant pour que tu me fasses gagner du temps."

Dans sa main se trouve une seringue remplie de médicament rouge.

Après l'avoir regardé avec amour, je l'ai frappé sur la nuque.

"... Ah, je ne peux pas le supporter... H-salut-salut !"

"C'est effrayant!"

Zig le remarque et tire une balle pour détruire la seringue, mais le médicament a déjà été administré dans le corps de Makar.

Makar, dont le corps tremblait, se moqua en serrant son corps dans ses bras.

Jig prépare son épée à double tranchant comme s'il se méfiait de l'intimidation croissante et des intentions meurtrières.

"Allons-y?"

Immédiatement après avoir dit ça avec les yeux injectés de sang

Makar a commencé à courir à une vitesse que même Katya, qui regardait de côté, ne pouvait pas rattraper.

"Hein !?... Haa !!"

Avant que je m'en rende compte, l'épée incurvée de Makar était déjà à portée.

Le gabarit a été choqué par la vitesse différente de la précédente et l'a attrapé avec une épée à double tranchant.

Katya a finalement remarqué le bruit de l'air et du heavy metal.

L'impact est si important que les pattes du jig glissent sur le sol lorsqu'elles captent la force de la poussée.

(Rapide ! Les subordonnés que j'ai mentionnés plus tôt ne sont que des soldats occasionnels, n'est-ce pas ?)

Même les membres les plus bas de la mafia ont pu négocier avec Zig, un mercenaire chevronné.

Un homme doté des compétences de Makar devrait être au courant de la menace.

"Tu as bien pris ce que tu viens de faire ! C'est un gros problème, toi !"

"Laisse-moi le retirer!"

Repousser l'adversaire avec enthousiasme

Makar se retourna, eut l'air fou et, avec une pause momentanée, évita l'épée de Jig et déclencha une série d'attaques haletantes.

"Je vais te couper en morceaux !!"

Une série de coups d’épée incurvés dansants centrés autour de mouvements circulaires.

Jig est attaqué non seulement par l'épée, mais également par une série d'attaques semblables à des tempêtes qui combinent des techniques de pied et de la magie du vent de bas niveau.

"Qu'est-ce que c'est...?"

Katia est abasourdie par la bataille qui se déroule devant elle.

Cela a déjà atteint un point au-delà de sa compréhension, donc elle ne sait même pas lequel est dominant.

Je me suis demandé si je devais m'enfuir ou quelque chose du genre, mais je n'arrivais même pas à décider comment me déplacer, considérant la possibilité de bouger négligemment et de gêner le gabarit.

Pourtant, je ne peux pas détourner les yeux

C’est un problème auquel je dois désormais faire face.

Pour cette raison ---

"... S'il vous plaît, gagnez, je vous en supplie."

Les lames heurtées dispersent des fragments et des étincelles.

Quant aux armes, l'épée courbe semble être de meilleure qualité, mais l'épée à double tranchant de Jig est une arme lourde qui se distingue par sa robustesse.

Je suis très reconnaissant de ne plus avoir à me soucier de couper des armes comme avant.

"Chara!"

"Hmm...!"

Utilisez une épée à double tranchant pour faire face aux épées courbes et aux attaques de jambes, et esquivez la magie en l'anticipant.

Les vêtements de Makar semblent être faits d'un matériau spécial et ses jambes sont extrêmement dures.

Peut-être qu’une sorte de technique de défense a été appliquée, mais rien n’indique qu’une attaque sans élan passera.

Si vous recevez ce coup de pied enveloppé dans un équipement solide, vous ne souffrirez probablement pas plus qu'une fracture.

Épée courbée et épée à pied

Makar, spécialisé dans le combat rapproché avec deux armes mortelles et de la magie, attaque férocement le gabarit grâce à la traînée.

"...!"

La lame de vent que je n’ai pas réussi à esquiver m’a fendu la joue.

En effet, Makar dévie également progressivement ses attaques, comme s'il lisait devant nous.

Le sourire de Makar s'approfondit à mesure que le sang coule.

Avec ce seul tir, les attaques commencent à frapper, quoique petit à petit.

L'épée incurvée, spécialisée dans la coupe, a la force physique de Makar, et l'armure dont Jig est équipé ne peut pas encaisser un coup approprié.

Les gants de protection et l'armure des jambes ont été grattés et de nombreuses cicatrices ont été gravées sur l'armure de la poitrine.

De son côté, Makar attaque avec vigueur, comme s'il s'en fichait de se blesser un peu.

Il a dû également être blessé par la contre-attaque du gabarit, mais son mouvement ne montre aucun signe de ralentissement.

(Cette vitesse est légèrement inférieure à celle d'un Isana sérieux.)

Comparé à elle, Makar a plus d'endurance.

Il est extrêmement gênant de lancer constamment une série d'attaques qui semblent déraisonnables.

Mais il y a aussi un sentiment d'inconfort

J'essaie de reprendre le souffle de Makar depuis un moment maintenant, mais cela ne semble jamais arriver.

Une telle poussée n’est normalement pas quelque chose que vous pouvez faire en respirant.

Peu importe combien vous vous entraînez, il y a une limite à une action continue sans respiration.

S’il s’agissait d’un être humain normal, il aurait déjà atteint ses limites.

Les médicaments ne sont pas des pilules magiques qui peuvent tout faire.

Puisque les poumons ne peuvent pas gonfler, il y a une limite à la quantité d’oxygène disponible, et une fois celle-ci épuisée, quelle que soit la quantité de médicaments utilisée pour atténuer la douleur, le corps cesse de bouger.

Cependant, en réalité, il l’ignore et bouge, il doit donc utiliser d’autres moyens.

(Il ne semble pas qu'il soit épuisé par les petites blessures. Le seul choix est de lui écraser la tête ou de lui arracher le cœur.)

Jig concentre votre attention pour ne rater aucune opportunité.

Il semble que Makar s'est habitué au mouvement et soit désormais capable de le frapper, mais c'est la même chose ici.

Mes yeux et ma conscience se sont habitués à Isana et aux autres monstres se déplaçant à des vitesses indépendantes de ma volonté.

« Vous avez fait un excellent travail, mais il est temps d’y mettre fin ! »

"Je ressens la même chose…!"

Makar, qui a nettement accéléré, entre dans la bataille.

Peut-être parce qu'il est confiant dans le combat rapproché, il lance une attaque sérieuse qui épargne même l'effort d'utiliser la magie de retenue.

Le mouvement, la trajectoire du sabre, la visée du coup de pied.

D’après l’escrime que j’avais vue plusieurs fois en si peu de temps, je l’avais parfaitement vue.

Une épée incurvée pointée vers mon cou dans un nagingi horizontal.

Poussez l'épée de l'adversaire dans la même direction tout en vous déplaçant hors de portée, comme si vous frappiez la pointe de l'épée de l'adversaire.

"Oh!?"

Le corps de Makar nage légèrement alors qu'il prend un élan inattendu.

Il recule de force sa posture, qui est sur le point de s'effondrer, puis change de pied pivot et exécute un coup de pied rond dans le dos.

"Quoi?!"

"C'est facile à comprendre."

"Hein!?"

L’intention meurtrière est si élevée que la cible est évidente.

Lorsqu'il esquive un coup de pied dirigé vers sa tête en se baissant, ses pieds s'enfoncent si fort dans le sol

Makar entend le son, panique et essaie de reculer.

N'oubliez pas de trancher en descendant pour contrer l'adversaire qui s'engouffre négligemment.

"……un?"

Je pense que c'est le problème de quelqu'un d'autre si je dis quelque chose de stupide.

c'était

J'essaie de combler le manque de portée des armes.

Il a réduit la distance afin de combattre à très courte distance, ce qui est son point fort et serait difficile à combattre pour son adversaire.

Le gabarit ne réduisait pas la distance.

J'ai juste tapé du pied sur place.

Fais-le comme ça

(Peut-être qu'il était juste effrayé par ses jambes tremblantes et s'est retiré... !!)

Cette fois, l’épée à double tranchant tenue au sommet du gabarit est basculée.

J'étais sur le point d'abandonner, mais je n'ai pas pu l'éviter à temps.

"S-Songaaaaaaaaa!"

Il s'est défendu de force avec une épée incurvée, mais en plus de son poids et de son pas, la pointe de l'épée à double tranchant était soumise à la force centrifuge la plus importante, donc même avec des boosts de traînée, il était impossible de l'arrêter.

L'épée incurvée a été brisée par le coup puissant de Jig et le bras droit de Makar a été coupé de l'épaule.

"Agaaaaaaa !? Je-je reste !!?"

Bien que la douleur se soit atténuée, Makar est confus par le choc de perdre son bras.

Jig balança encore plus son épée pour l'empêcher de respirer.