Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

"Hein... hein ?"

Une voix stupide s'échappa de la bouche de la sorcière et ses yeux plissés s'écarquillèrent.

Un visage qui semblait ne pas comprendre le sens de ce qui se disait.

"Si tu le fais, tu mourras."

Cependant, il n’y a aucune raison d’attendre que Jig comprenne.

J'ai relâché le ressort qui s'était accumulé dans mes genoux au point qu'ils faisaient presque un bruit de craquement, et les muscles de mes jambes ont travaillé instantanément.

Le gabarit penché vers l’avant rebondit comme une flèche, fissurant les planches pourries avec un bruit sec.

La vitesse générée par ses longues jambes et son pas fort est incroyable, et il réduit la distance de huit pas entre ses deux jambes.

Shania a réagi avec une intention meurtrière et a manipulé les ombres qui se développaient autour d'elle. L'ombre lève son cou faucille et se précipite pour embrocher l'ennemi qui vient vers elle.

L'ombre, qui avait le pouvoir de s'imprimer sur les humains si elle était prise au sérieux, était aussi l'expression des émotions de Shania, qui était si anxieuse qu'elle en oubliait qu'elle devait la garder en vie.

Cependant, quelle que soit sa puissance, cela n'a aucun sens s'il ne frappe pas.

De plus, la vitesse et la précision de la magie dépendent de la perception du lanceur de sorts. Si vous êtes pris au dépourvu et approché à une vitesse inimaginable, vous manquerez naturellement votre cible.

L'ombre commença à bouger un peu plus tard, mais fut incapable d'attraper le gabarit et ne put que faire éclore une fleur de sang de la partie qu'elle avait effleurée.

À droite, à gauche et à droite. À la fin, il tord ses hanches tout en freinant avec ses pieds, transmettant toute la force de sa fente du bas du corps au haut du corps.

Jig, qui était devenu plus mince en un clin d'œil, tenait une épée à double tranchant rouge-noir sur son épaule droite et exécutait un coup de kesa à pleine gorge.

"Dire!!"

"Tch...--- !?"

Shania claqua la langue et manipula deux ombres, essayant de les bloquer avec l'une et de contre-attaquer avec l'autre, mais ensuite, comme si elle avait remarqué quelque chose, elle paniqua et les regroupa toutes les deux pour se défendre.

Une épée puissante qui fait trembler même l'air et une ombre tranchante qui se déplace silencieusement.

Deux lames contrastées se sont heurtées de plein fouet.

Une partie de l'église en ruine s'est effondrée à cause du violent impact, et la lumière magique dispersée a illuminé la nuit.

Les deux se bousculaient, faisant des bruits étranges qui donnaient l'impression qu'ils raclaient du verre de toutes leurs forces, mais la personne qui poussait était l'humain, et celle qui était poussée était la sorcière.

L'une des ombres contrôlées par Shania était complètement coupée et dispersée, tandis que l'autre laissait la lame rouge-noir pénétrer à mi-chemin. Malgré cela, l’ombre a été fortement déformée par l’impact qui n’a pas pu être tué, et elle a été déformée au point qu’elle semblait sur le point d’être écrasée à tout moment.

Le sourire de Shania se contracta face au résultat incroyable.

S’il y avait eu un léger retard dans le jugement, l’ombre entière aurait été réduite de moitié. S'il n'avait pas vu la puissance de l'épée de Jig lors de la bataille mortelle contre cet utilisateur de lance, cela se serait peut-être terminé ici.

"Hein, hahaha... Si cette sorcière est une imbécile, la personne qui vous a embauché a-t-elle aussi le pouvoir d'un imbécile ? C'est une blague difficile... !!"

Shania soutenait désespérément l'ombre, ne se vantant pas de ses propres capacités, mais regardant ses yeux qui contenaient une intention meurtrière.

Son sourire s'approfondit lorsqu'il vit l'intensité qui lui envoyait des frissons dans le dos, et il réalisa une fois de plus que ses propres hypothèses n'étaient pas fausses. Après tout, cette personne est spéciale.

Avant qu'il ne puisse être repoussé, Shania chante, crée une nouvelle ombre et déclenche une attaque tranchante.

C'était une petite ombre censée être difficile à voir, mais Jig semblait en être clairement conscient.

Tournez l'épée à double tranchant vers la gauche et faites glisser l'ombre sur le côté avec la lame inférieure, puis utilisez à nouveau la lame supérieure pour effectuer une barre oblique inversée.

Shania gardait ses distances tout en sacrifiant l'ombre qui la coupait à mi-chemin alors qu'elle se rapprochait de son cou.

Il semble qu'il ait finalement compris qu'un combat rapproché avec Zig serait mauvais, mais son jugement était trop tard.

"Ne t'enfuis pas"

Le gabarit qui coupait l'ombre frappe le sol à la poursuite de Shania.

C'était trop puissant pour être qualifié de pas de dieu de la mort...

La vitesse de Shania lorsqu'elle avance dans l'ombre est plus rapide qu'il n'y paraît, mais elle n'est pas assez rapide pour échapper à la marche du gabarit.

Cependant, elle n’est pas allée jusqu’à le regarder en silence.

« Si vous vous penchez autant en avant, vos jambes seront écartées ! »

Une odeur âcre et une ombre coupée en même temps, deux d'affilée.

La grande ombre créée s'est approchée en fauchant la chaise longue de l'église, et les coups qui ont fauché le torse, comme s'ils visaient une chance de sauter pour esquiver, ont suivi avec un décalage dans le temps.

"C'est étrange."

Le gabarit ne s'arrête pas même avec une magie qui vise clairement à l'arrêter.

En gardant l’élan de la course, penchez-vous en avant et roulez vers l’avant comme si vous plongiez. Je me faufile à travers l'espace entre les deux ombres.

Une lame noire passe devant les yeux de Jig, coupant le bout de sa cape flottante.

"Attends… qu'est-ce que tu vas faire si tu es touché !?"

Cela ne s’appelle peut-être pas des acrobaties, mais si vous échouez, vous mourrez instantanément.

Shania ne peut s'empêcher d'élever la voix face à la brutalité d'être coupée en trois morceaux si elle fait une erreur.

Son objectif était de capturer Jig vivant, alors elle a utilisé la magie avec l'intention de l'arrêter et de s'occuper de lui.

Jig ne se soucie pas de sa situation et court en se relevant sans perdre l'élan de sa roulade vers l'avant.

Shania utilise la magie pour arrêter le mouvement.

Il a envoyé une vague d'ombre pour attaquer avec son visage, mais il a été coupé par seulement trois éclairs de traînées rouges, et le centre effondré a été percé par un poing enveloppé dans une onde de choc. Il fut touché par une contre-attaque provenant d'un poinçon sorti de l'ombre, mais ses points vitaux furent manqués.

Ensuite, une bande d'ombre surgit en diagonale et attaqua depuis l'angle mort, mais Jig, qui l'avait détectée par son odeur, l'évita en faisant simplement un léger pas à gauche et à droite. J'ai fini par ne pas pouvoir acheter ne serait-ce qu'une demi-étape de mon temps.

Non, en réalité, du sang coulait du côté où l'ombre l'avait lacéré, mais le mouvement du gabarit ne donnait pas cette impression.

"Oh ouais!?"

Shania, submergée par toute la magie utilisée, poussa un cri de surprise.

Alors que la magie était gaspillée, la distance fut à nouveau réduite et une barre oblique horizontale attaqua Shania.

"Hmph !!"

"D'abord…!"

Ayant pleinement réalisé sa puissance lors de la rencontre précédente, elle s’entoura immédiatement d’ombre et prit une position défensive.

Alors que l'ombre recouvrait tout le corps de Shania comme un cocon, le coup du gabarit la frappa directement.

"Kya !?"

Contrairement à avant, il y eut un rugissement semblable à celui d’un bélier claquant contre la porte d’un château.

L'épée à double tranchant a mordu la lame dans le cocon à taille humaine, mais elle n'a pas pu briser la défense sérieuse de la sorcière.

Le cocon, qui s'est envolé comme une boule de Kemari, a traversé le mur de l'église et ne s'est toujours pas arrêté, tournant violemment en rebondissant. Il s'est finalement arrêté de bouger après avoir heurté à plusieurs reprises les décombres des ruines et les avoir détruites.

Le cocon fortement déformé est libéré, et Shania lève les yeux au ciel et sort de l'intérieur en chancelant.

"...Euh, oh... Merde, c'est tellement fou..."

La puissance de la barre oblique elle-même a été complètement tuée, mais l'inertie qui a été emportée n'a pas disparu. Le mouvement violent du cocon provoquait des dommages considérables à ses canaux semi-circulaires.

Shania parvient à se lever tout en tenant sa tête instable, révélant un sentiment de crise.

En plus de sa capacité de combat rapproché extrêmement élevée, sa vitesse de réaction est comme s'il savait à l'avance comment utiliser la magie. Un état d'esprit qui n'a pas peur de la mort, et une forte volonté de la contrôler sans se laisser emporter par la passion.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle comprit enfin.

Cet homme est dangereux.

C'est une ennemie naturelle très gênante qui peut même se faire du mal en tant que sorcière.

"...Je suis désolé de le dire, mais je pense que nous devrons nous retirer d'ici temporairement."

C'est trop dangereux de se battre de front.

C'est un karma de tourner le dos à un partenaire humain, mais quoi qu'il en soit, ils ne s'entendent pas bien. Ce n’est pas un adversaire que vous pouvez affronter sans aucune stratégie. Il ne fait aucun doute que tant que vous gardez vos distances, vous serez un adversaire facile. Si vous êtes quelqu'un qui ne sait pas bien utiliser la magie, vous pouvez le taquiner à distance, puis le ramasser lorsqu'il est sur le point de mourir.

Décidant cela, Shania tenta de retrouver son calme en disparaissant dans l'ombre et en quittant les lieux.

"--Où vas-tu?"

Plus qu'une voix, plus qu'un son. Un esprit meurtrier, encore plus fort que les ténèbres, l'arrêta net.

Une lame passe à quelques centimètres du bout de son nez, et le bruit d'un objet lourd qui atterrit résonne.

Ce devait être un coup qui l'avait frappé d'en haut, lui transperçant le cou de tout son poids.

Une lame d'épée coincée dans le sol fissuré. Des yeux gris fixaient Shania de chaque côté de la poignée, qui était tenue à deux mains.

La lame ressemblant à du sang a une légère lueur et tremble comme si elle répondait à la colère de son propriétaire.

"P-pourquoi..."

» demanda Shania d'une voix rauque alors qu'elle reculait.

"Pourquoi es-tu si...?"

Jig dégaine sa lame et s'approche d'elle lentement, bougeant les sourcils à sa question pour montrer son mécontentement.

Il est en colère contre son ancien client, qui ne comprend toujours pas ce qu'il a fait.

"À la manière d'un mercenaire. Tuez tout client qui fait quelque chose que vous n'aimez pas sans exception... C'est ce qu'on m'a appris, et c'est ce que j'ai fait."

Ce qu’il a appris au sein du groupe de mercenaires n’était pas seulement comment manier une épée.

Jig, qui était immature à tous égards, leur a appris comment vivre, comment penser et comment utiliser la vie.

Je m'en fiche si les autres me critiquent.

En effet, être mercenaire est un travail dans lequel vous parlez avec votre épée, pas avec vos mots.

Cependant, il ne pardonnera pas à un client qui n'a pas rempli son contrat.

C’est un acte qui fait tomber non seulement lui-même mais aussi toute la profession de mercenaire.

C'est pourquoi les mercenaires risquent leur vie pour se battre et gagner.

Gagner et tuer sont la raison même de l'existence d'un mercenaire.

Quant à la tentative d'enlèvement... eh bien, ça va.

Ce n'était pas très bon, mais la demande de trouver quelqu'un de fort n'était pas un mensonge.

En conséquence, sa tentative de kidnapper Jig était conforme à son objectif. Bien sûr, je résisterai et serai hostile, mais même si j'ai des doutes, je n'y pense pas vraiment.

Cependant, payer un prix pour une demande complétée est une chose qui ne peut être pardonné.

"Oh, c'est ça... juste à cause de ça, tu vas m'attaquer―― la sorcière !?"

Les yeux de Shania s'écarquillent et elle élève la voix comme si elle remettait en question sa santé mentale.

C'est comme un simple être humain qui ne peut pas comprendre le comportement insensé d'un fou.

C'est fou, c'est cassé, c'est déplacé.

La majorité des revendications de principe des gens ne sont rien d'autre que de la feinte et de la bravade, une expression de ce qu'ils souhaitent être.

Au moins, tous ceux qu'elle a vus étaient comme ça.

S’ils se retrouvent dans une situation difficile, leurs grands principes s’effondreront facilement et ils s’enfuiront si leur vie en dépend.

Shania elle-même pense que c'est naturel et correct.

Quand tu meurs, il ne reste plus rien.

Les revendications sans force ne sont rien d’autre qu’un fantasme.

Par exemple, s’il s’agissait d’un massacre perpétré avec une différence de force écrasante… cela serait toujours compréhensible.

Mais la réalité est différente.

En conséquence, Shania a été vaincue et elle a maintenant une main autour du cou.

Mais la victoire n’a en aucun cas été unilatérale.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il y a beaucoup de sang qui coule de partout que vous n'avez pas réussi à éviter, et vous pouvez voir que vous l'évitez par une fine ligne. Même si la magie était évitée, elle causerait quand même une blessure mortelle, et un faux mouvement aurait pu changer le résultat.

Rétribuer quelqu'un qui a rompu un contrat... N'est-ce pas un risque qui n'en vaut tout simplement pas la peine, étant donné qu'il s'agit simplement d'un acte visant à exécuter sa volonté ?

Voyant le visage de Shania montrant de telles pensées, Zig sourit amèrement et haussa les épaules.

"Certes, ce n'est peut-être pas une façon très intelligente de procéder, mais... juste parce que votre adversaire est plus fort, ce serait une bonne idée de changer d'attitude, n'est-ce pas ?"

--- Alors meurs.

Avec cette volonté tacite, l’épée rouge-noire à double tranchant s’abattit.