Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

"Es-tu sûr?"

Un homme m'a parlé pendant que nous buvions du thé tous les deux après le dîner.

C'est un homme indéfinissable avec ses cheveux lissés en arrière.

Inclinez-vous avec les yeux étroits et souriez

"Je suis venu vous donner des informations détaillées à la demande du chef de tribu."

C'était plus tard que prévu, ou plutôt, j'attendais probablement la fin de mon repas.

J'ai l'impression d'être surveillé depuis un moment maintenant, mais on dirait que c'est ce type.

Isana sembla le remarquer également et répondit sans être trop surprise.

"Shuou, hein ? C'est assez exagéré que tu sois juste là pour agir en tant que messager."

"Si telle est la volonté du chef... Hmm, qu'en est-il de ça ?"

Un homme appelé Shuou regarde Jig.

"Oui, mercenaire Jig."

"...Mercenaire est un autre choix rare."

"Je garantis le bras. Alors...?"

Vous pouvez explorer, alors je vous invite à continuer.

Shuou s'éclaircit la gorge et expliqua le lieu et l'heure estimée de l'incident.

"Les incidents se produisent toujours de la nuit jusqu'au petit matin. Avant que je m'en rende compte, il avait disparu et je ne pouvais pas le retrouver même si je le cherchais. Il n'y a eu aucun rapport faisant état d'observations de telles personnes ou de personnes suspectes."

"Il est bon en furtivité... Non, je suppose que c'est toujours impossible. Je ne pense pas qu'il serait physiquement possible de kidnapper autant d'enfants sans que personne ne les voie."

"Je suis d'accord."

Peu importe à quel point vous savez cacher votre apparence, il y a une limite à la distance que vous pouvez passer sous le radar.

Cependant, le nombre de victimes n’est pas seulement une ou deux, mais des dizaines.

Il a dû utiliser une méthode inhabituelle.

"J'étais curieux, qu'est-il arrivé aux autres maîtres ? J'aimerais aussi entendre leurs opinions."

"C'est pourquoi la plupart des autres sont absents en ce moment. Ils sont partis travailler."

« Le travail des migrants ? »

cette ville est assez grande

C'est étrange d'aller travailler dans une autre ville.

Shuou sourit amèrement, sentant peut-être les doutes de Jig.

"Tous nos musiciens talentueux sont de bons musiciens... Il n'y a que quelques personnes qui connaissent aussi bien la ville qu'Isana-sama."

"Je suppose qu'il n'y a qu'une seule autre personne qui a un travail régulier."

"Cette personne a également un certain problème... mais c'est pourquoi Isana-sama est la seule sur qui je peux compter en ce moment."

"Hmm..."

Résumez les informations de Shuou dans votre tête

Lorsque je connecte plusieurs points d'intérêt, ce qui me vient à l'esprit est

"D'après ce que j'ai entendu, le coupable semble être très compétent. Est-ce une coïncidence s'il n'y a plus de personnes compétentes ?"

Les deux ont l’air amer face aux propos de Jig.

"... Je voulais croire qu'il n'y avait pas d'initié."

"..."

Ils ont quitté leur ville natale et sont arrivés à terre.

Il est peut-être inévitable qu'il soit difficile d'admettre le crime commis par un proche qui est votre seul allié lorsque la plupart des personnes autour de vous sont proches de vos ennemis.

Cependant, je n’ai pas l’intention d’approfondir les circonstances entourant cela.

Je fais juste le travail qu'on me demande de faire

"Donnez-moi une carte des environs."

« …As-tu remarqué quelque chose ?

"Non, ce n'est pas le cas."

Après avoir reçu la carte de Shuou, comparez l'endroit où l'incident s'est produit et le terrain environnant.

On ne sait pas combien de temps cela prendra si nous faisons semblant de surveiller et de maintenir la scène du crime.

"L'objectif est simplement de se concentrer sur le sauvetage de l'enfant plutôt que sur la sécurité du criminel."

"Que veux-tu dire?"

« À votre avis, quel est le but de l'enlèvement d'un enfant ?

"N'est-ce pas un otage ?"

"Trente personnes ? Et nous n'avons encore reçu aucune demande."

La gestion des otages est difficile.

Si je mange de la nourriture, je fais aussi caca.

Je ne peux pas le tuer, donc je dois en prendre soin dans une certaine mesure.

Qu’il s’agisse ou non d’une négociation entre pays, il est essentiel que les otages soient de haute qualité et gardés en petit nombre.

Les deux expriment un dégoût physiologique face à l'explication de Jig, mais ils l'ignorent et continuent.

"La cible est probablement l'enfant lui-même. En d'autres termes, la traite des êtres humains."

"C'est... non, mais..."

"N'est-ce pas trop risqué de nous cibler ?"

Il est vrai que Jinsu Ya compte de nombreux experts, et même la mafia ne peut pas interférer avec lui.

Si vous envisagez des représailles, c'est probablement la première personne que vous souhaitez supprimer de vos options.

Mais c’est seulement si l’on regarde la force physique.

"Vous êtes faibles, les gars."

Lorsque les deux entendirent ces mots, leurs mouvements s’arrêtèrent.

Au bout d'un moment, Shuou commença à rire.

"Hahahaha. Non, tu dis quelque chose d'intéressant. C'est peut-être la première fois qu'on me traite de faible."

Son ton est calme

Cependant, une couleur dangereuse s'échappait des yeux légèrement ouverts de Shuou.

Bien qu'il ne soit pas aussi bon qu'Isana, cet homme est définitivement talentueux.

"...Vous êtes certainement fort. Mais la différence de force est-elle suffisante pour que vous nous sous-estimiez comme étant faibles ?"

Ses sourcils se contractent légèrement.

Cela semble être une insulte intolérable pour ces personnes qui comptaient sur leurs propres compétences pour survivre.

"En réalité, ils ne peuvent rien faire par eux-mêmes et comptent sur les autres. Normalement, s'il y avait autant de personnes portées disparues, la police militaire et le gouvernement ne garderaient pas le silence."

"c'est…"

Il est inévitable qu’ils ne puissent pas compter sur le pays ou sur quelque chose de similaire au pouvoir national.

Mais ces choses n’ont pas d’importance pour l’autre personne.

"En bref, ils pensent qu'on peut faire ce qu'on veut tant qu'on ne sait pas clairement qui le fait."

Si vous ripostez sans preuves claires, la police militaire interviendra.

Si vous ne pouvez pas l'atteindre avec votre force physique, utilisez autre chose.

C'est tout.

« Vous êtes peut-être doués, mais vous êtes persécutés et considérés comme dangereux simplement parce que vous avez l’air un peu différent ou que vous êtes né un peu différent, alors comment les appelez-vous autrement, à part les traiter de faibles ?

"Putain..."

Shuou baisse les yeux, incapable de trouver les mots pour répondre.

Isana est frustrée mais reste silencieuse.

En tant qu'aventurière à succès, elle comprend probablement ce que signifie Jig.

" Revenons au sujet. S'il s'agit de trafic d'êtres humains, vous aurez besoin d'un certain espace pour stocker le " produit ". Il sera probablement traité à un point tel que les personnes autour de vous ne pourront pas entendre votre voix ou que vous serez loin. "

« … Ne serait-il pas préférable de simplement vendre les pièces que vous avez volées ?

Shuoh, qui a changé, pose une question.

"À moins qu'il ne s'agisse d'un article coûteux, il est fondamental d'expédier tous les articles en gros du point de vue du temps et du coût. Contrairement à d'autres marchandises, il n'est pas toujours possible de suivre les commandes avec obéissance. Ils doivent être emballés dans une certaine quantité et chargés sur un wagon."

"Je vois. Alors, l'emplacement ?"

"C'est à peu près tout. S'il vous plaît, vérifiez les bâtiments par ici qui ne semblent pas être occupés et s'il y a des gens qui entrent ou en sortent."

Shuou hoche la tête et part rapidement.

L'autre partie est un expert qui peut même tromper Jinsu Ya.

Trouver un enfant est beaucoup moins difficile que trouver un criminel.

Celui en arrière-plan est très probablement la mafia.

Cela n’aurait aucun sens si l’enfant était emmené dans une base mafieuse, mais je pense que la possibilité que cela se produise est extrêmement faible.

Leur plus grande crainte est de trouver des preuves les reliant à l'enlèvement.

Si cela se produit, la police militaire interviendra, quelle que soit la différence entre les groupes ethniques.

Ils auraient dû prendre des mesures pour que ce ne soit pas un problème même si Isana et les autres arrivaient en toute hâte.

"Dans ce cas, il est fort probable que des personnes non qualifiées aient également été embauchées."

Il s'agissait peut-être d'une demande visant à couper la queue d'un lézard à travers plusieurs couches de demi-gris et de vagabonds.

Pendant que Jig réfléchissait à ceci et à cela, il remarqua qu'Isana le regardait.

« Vous semblez étrangement bien informé… Je ne pense pas, mais l'avez-vous fait ?

« Il y a eu des moments où j’ai reçu des demandes à leur sujet. »

Cela varie d'être une escorte à être une cible.

J'ai arrêté de regarder comme si j'étais satisfait de l'explication.

"Vous avez été bien plus utile que ce à quoi je m'attendais. Je ne m'attendais pas à ce que vous répondiez aussi rapidement."

"Ce ne sont que des spéculations et aucune preuve pour l'instant. De plus, c'est de notoriété publique là où je me trouve."

En fait, j’ai été surpris que Jinsu Ya, qui était craint par la mafia, connaisse moins le secret que je ne l’aurais cru.

Je me demande s’ils ont pu suivre leur propre style sans succomber à la violence grâce à leur talent.

Cependant, le monde n’est pas si facile qu’on puisse le gérer avec seulement ses bras.

En fait, la mafia a pris cette mesure précisément parce qu’elle s’est rendu compte que l’emprise de Jinsu Ya était faible.

"Isana."

"Hmm ? Quoi ?"

Je l'appelle alors qu'elle sirote son thé avec désinvolture.

« Même si cette affaire est résolue en toute sécurité, il y en aura une autre. »

"...Je sais. Maintenant que je sais que je suis faible face aux attaques, il n'y a aucune chance que cela suffise."

Elle semble comprendre ce que j'essaie de dire.

"...Peut-être que nous devons aussi changer."