Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Des hommes brandissant des marteaux, la sueur sur le front, dans un atelier fiévreux.

Les aventuriers venus demander des armes négocient avec un homme qui semble être un artisan aux visages sérieux.

Jig est venu chez le forgeron pour récupérer l'arme qu'il avait demandé de régler l'autre jour.

Gant m'avait demandé de lui donner une explication détaillée de ce que cela faisait d'utiliser l'outil magique en échange d'une réduction.

À propos, Saoirse était enfermé dans la salle de référence à la recherche d'informations et de livres de magie récemment publiés.

"J'ai réparé celle qui était déformée. De plus, la lame était assez écrasée, alors je l'ai affûtée."

"C'est utile."

Lorsque je reçois l’épée à double tranchant, je la refuse puis la secoue légèrement.

C'était un excellent travail, sans distorsions ni déplacements étranges du centre de gravité.

Gant pose une question en manipulant sa barbe.

"J'étais assez confiant dans sa robustesse, mais qu'ai-je fait exactement ?"

"Ah, quand j'ai bloqué le coup de tête du dragon marteau-piqueur."

Buchiri

Quand j’ai entendu le son, Gant s’arrachait avec force une partie de sa barbe.

J'ai regardé Jig comme abasourdi.

"... Es-tu un idiot ? Quand je te l'ai expliqué, n'aurais-je pas dû te dire de ne pas prendre le coup d'un dragon ?"

"C'était inévitable en raison d'une situation d'urgence. Je ne pense pas que j'irais de l'avant et le ferais."

« Il y a une limite à ça, n'est-ce pas ?

soupire de frustration

Eh bien, c'est mon arme, donc je peux faire tout ça, n'est-ce pas ? Il semble que certaines personnes soient satisfaites du résultat.

"Et alors ? Le mercenaire dont la poche est chaude grâce au dragon marteau-piqueur contribuera-t-il à mes ventes ?"

"Je suppose que tu viens d'acheter ça. Tu viens d'en avoir pour ton argent."

Montrez les gants de combat sur vos mains

En réalité, le matériel du dragon marteau-piqueur était vendu à un prix élevé, mais ce n'était pas suffisant pour couvrir la totalité du coût de cet outil magique.

Je ne pense pas que j'achèterai du nouveau matériel de si tôt.

Gant ne semblait pas trop insistant, essayant juste de le dire.

"Hé, avare."

"Ne dis pas ça. Ce type était parfait en tant que véritable adversaire. Est-ce que parler de souvenirs ne suffit pas ?"

"Dis-moi ça vite. Alors, comment ça s'est passé ?"

Gant, qui faisait la moue, entendit cela et ses yeux s'illuminèrent.

Après tout, les gens semblent vouloir savoir si leur travail est utile ou non.

"Je n'ai pas pu pénétrer l'armure du dragon marteau-piqueur, mais j'ai réussi à la briser. Il n'y a eu aucun dommage."

"Ah, je suppose que c'était impossible... As-tu remarqué autre chose ? Je suis particulièrement curieux de connaître les mauvais côtés."

"C'est vrai... Si vous le frappiez vraiment, le recul serait considérable. Même une personne bien entraînée ne serait pas capable de supprimer complètement ce genre de force, donc je pense que vous aurez besoin d'une technique pour canaliser la force."

Gant prend note de ses impressions sur le gabarit.

Depuis que j'ai bénéficié d'une réduction, j'ai répondu en détail aux questions détaillées.

"Euh... je suppose que c'est quelque chose comme ça. Merci."

Après avoir tout écouté, Gant regarde ses notes et formule dans sa tête un plan d’amélioration.

"Je suppose que le défi, c'est le pouvoir après tout..."

« Si j’augmente la puissance au-delà de cela, mon bras pourrait tomber… »

"Pourquoi ne pas laisser les débutants utiliser quelque chose avec un faible recul et s'y habituer avant de passer à un rendement élevé ?"

"J'espère qu'il y a des débutants qui aiment défier les monstres avec leurs mains."

Après avoir travaillé pendant un certain temps avec Gant sur ses plans d'amélioration, il a payé les frais et a quitté la forge.

Il était juste avant midi.

Même s'il est un peu tôt, Jig pense déjeuner avant qu'il n'y ait trop de monde et il erre à la recherche d'un restaurant.

J'ai mangé un repas raffiné l'autre jour, alors j'ai pensé faire quelque chose de simple.

"…Hmm."

Plissez les yeux et regardez autour de vous

Parce que c'est une zone très fréquentée, il y a beaucoup de monde et le flux de personnes est rapide.

Même dans la foule, Jig se démarque parce qu'il se démarque.

Une fois que vous avez choisi un restaurant, allez-y tranquillement, sans vous presser.

Les magasins situés dans des emplacements favorables ont des vitrines plus luxueuses que les autres.

Un gabarit avec une arme sur le dos n'a clairement pas sa place dans un endroit où des gens bien habillés entrent et sortent.

"accueillir"

Cependant, le personnel du magasin est bien formé et ne fait donc pas preuve de ce genre d'attitude.

J'observais le gabarit avec une certaine prudence, mais quand j'ai jugé qu'il ne s'agissait pas d'un ivrogne ou d'un voyou, je ne suis pas allé plus loin.

Je m'assois et regarde le menu, mais je ne commande pas tout de suite.

Les clients autour de lui qui s'inquiétaient de l'arme jetaient un coup d'œil au gabarit, mais il ne semblait pas s'en soucier du tout.

Finalement, j'ai commandé juste un café au serveur et il a juste regardé dehors sans rien faire.

Quand j'ai attrapé le café qui était posé sur la table, j'ai haussé les sourcils en voyant à quel point c'était délicieux au-delà de mon imagination.

"accueillir"

Jig aime souvent le café

Un employé accueille un nouveau client, mais celui-ci lève la main et dit :

"Mon compagnon arrive."

dis juste ça et traverse

Le client qui refusait de se laisser guider s'approcha de Jig d'un pas régulier.

"C'est surprenant. Il ne semblait pas que j'aie eu des liens avec un magasin comme celui-ci."

Lorsque j'ai tourné mon attention vers la voix, j'ai vu une femme aux cheveux bruns et aux yeux perçants.

Je m'assois en face de Jig sans dire non et j'appelle le personnel pour demander un set de gâteaux.

"Est-ce que tu me suivais ?"

"Eh bien, je suis plutôt doué pour te suivre, n'est-ce pas ?"

Quand la femme dit cela et la regarde de côté, Jig ne répond que par un hmph.

La femme, qui prit cela comme un signe de défaite, rit et tendit la main.

"J'ai oublié de te remercier cette fois-là. Je m'appelle Katia Alberti."

"C'est Jig. Il travaille comme mercenaire."

Je serre légèrement la main tendue de Katia et la lui rends.

"Laisse-moi te remercier encore. Tu m'as sauvé cette fois-là."

"Quoi, c'est juste arrivé... Alors, quel est le sujet principal ?"

Si vous voulez simplement dire merci, il suffit de rester debout et de parler.

Il doit y avoir une raison pour laquelle j'ai pris la peine de viser une situation où je pourrais m'asseoir et parler.

Katia regarda autour d'elle avec désinvolture en croisant les jambes.

L'intérieur du magasin est calme et il y a peu de clients à certaines heures de la journée.

Je peux dire qu'ils disent quelque chose, mais il y a beaucoup d'espace entre les sièges, donc je ne peux pas les entendre si je parle à voix basse.

Les magasins comme celui-ci sont parfaits pour les conversations secrètes.

Dans un endroit bruyant comme un bar, il est difficile de savoir qui écoute.

Il était courant que des magasins comme celui-ci soient utilisés lorsqu'il y avait quelque chose de désagréable à entendre ou lorsqu'il s'agissait de grosses sommes d'argent.

Katia croisa les mains devant son visage et commença à parler.

"...Je voudrais te demander un emploi. Tout d'abord, je vais te dire que je suis membre de la mafia. J'aimerais que tu en tiennes compte au moment de décider si tu peux accepter le poste."

(Une sorcière, une aventurière, et Jinsu Ya, enfin une mafia ?)

J'ai toujours dit des choses comme "tant que tu me paies", mais je n'aurais jamais pensé devenir aussi indiscret.

Jig ne peut s'empêcher de sourire devant la tournure apparemment aveugle des visages.

Boire du café pour se changer les idées et parler travail

(...Il rit. Ce n'est pas normal après tout.)

Lorsque vous demandez un travail lié à la mafia, il y a généralement deux types de réactions de la part de l’autre personne.

Vous avez deux choix : afficher un visage dégoûté ou cacher vos véritables sentiments avec un sourire commercial ou une expression vide.

La première est une réaction dans laquelle on ne veut pas s'impliquer, mais on peut gagner de l'argent, et surtout, on a peur de ce qui se passera si on refuse.

Ces derniers sont des personnes ambitieuses qui recherchent leurs faiblesses et en profitent dès qu’ils en trouvent une opportunité.

Mais la réaction de cet homme est différente de celle de tous ceux-là.

Je n'ai jamais vu une telle réaction où je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Il ne semble pas qu'il agisse puisqu'il se couvre la bouche avec une tasse comme pour la dissimuler.

(C’est un adversaire avec lequel je n’ai aucune expérience. Procédons avec prudence.)

"Avant de vous poser des questions sur les détails du travail, je voudrais faire une déclaration de non-responsabilité : si la demande est suffisamment importante pour violer la loi ou causer des dommages aux civils et à d'autres non-combattants, je n'ai aucune intention de l'accepter."

"Pas de problème. Ce que je veux te demander, c'est de me protéger."

« …La mafia est votre escorte ?

Jig craignait d'être impliqué dans un acte criminel puisqu'il s'agissait d'une demande de la mafia, mais les mots sortis de Katia étaient inattendus.

Je ne sais pas quelle position elle occupe dans la mafia, mais elle n'en est certainement pas qu'un simple membre.

S’ils étaient des gardes, ils pourraient probablement faire quelque chose eux-mêmes.

"Il se passera quelque chose d'autre une fois que j'aurai accepté le poste. … Je comprends ce que vous essayez de dire. Mais il y a certaines circonstances difficiles à expliquer."

"Hmm..."

Il semble y avoir des problèmes dans le monde souterrain impliquant la mafia.

Je ne connais pas les circonstances détaillées, mais je peux penser à un point de départ.

« Est-ce lié à la drogue ? »

"D'accord."

Katia ne nie ni ne confirme.

Comme prévu, il est difficile pour Jig de deviner quelque chose à son expression.

Heureusement, j'avais du temps libre.

Il y a des choses que j’ai envie d’acheter, et selon le montant, je n’hésiterai peut-être pas à les accepter.

"Quelle est la récompense ?"

"Le délai est de 5 jours, avec une indemnité journalière de 100 000 yens. Il s'agit des frais de détention, et en cas d'attaque, nous paierons séparément 150 000 yens. Nous conserverons tout équipement endommagé, etc. comme dépenses nécessaires... dans le bon sens. Veuillez nous consulter concernant les consommables."

Ce n'est pas un mauvais état.

Comme on s'y attend de la part de la mafia, payer de l'argent, c'est bien.

Une chose qui me préoccupe est

"Pourquoi moi?"

J'étais curieux de savoir pourquoi Katia m'avait choisi.

Je ne pense pas que ce soit parce qu'il aimait ça, parce qu'il l'avait aidé un peu auparavant.

Je ne pense pas que l’organisation mafieuse valorise autant l’humanité.

"J'ai été autorisé à enquêter sur vous... J'ai été honnêtement surpris quand j'ai entendu le rapport. Cela fait si longtemps que je ne suis pas venu dans cette ville, et pourtant il y a des gens qui se retrouvent entraînés dans de tels ennuis. Et la plupart d'entre eux ne le font pas eux-mêmes. Y a-t-il de mauvaises choses qui leur sont attachées ?"

"...Laisse-moi tranquille."

Jig a l'air gêné quand quelqu'un lui dit exactement ce qu'il a vaguement ressenti.

Cependant, ses sens sont brisés au point qu’il ne le ressent que vaguement.

"Eh bien, restons-en là. Peu importe à quel point vous avez été menacé, vous n'avez jamais parlé."

Je suppose que vous parlez de ce qui s'est passé à Wadatsumi.

"Parce que c'est du travail."

"La raison pour laquelle je vous ai demandé de le faire est parce que vous avez la force de le faire et votre sens aigu du devoir envers votre client."

Les mots seuls ne peuvent pas tenir les promesses, et la force seule ne peut pas gagner la confiance.

Il est extrêmement difficile d’équilibrer les deux dans un monde souterrain où la violence et la trahison sont omniprésentes.

La raison pour laquelle Katya a choisi Jig était très mafieuse.

"Si cela ne vous dérange pas de payer la nourriture ici, je la prends."

"Alors laissez-moi vous expliquer tout de suite. Avant cela, s'il vous plaît, croisez vos mains devant votre bouche comme je l'ai fait."

Je pensais que c'était étrange, mais je ne pouvais pas m'en empêcher, alors j'ai essayé de l'imiter.

"Parlez comme si votre voix résonnait entre la paume de vos mains."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Cela ne sort pas beaucoup, mais un peu de magie est utilisée pour entendre les sons lointains. Certaines races ont simplement de bonnes oreilles. C'est une contre-mesure contre les écoutes clandestines."

Entendre des sons lointains est étonnamment délicat et difficile à moins de limiter les coordonnées dans une certaine mesure pour éliminer le bruit.

Il a été expliqué qu'en atténuant ainsi les sons, il serait possible d'éviter que les détails de la conversation ne soient entendus.

"Euh, c'est définitivement une organisation criminelle."

"Ne me félicite pas, je suis gêné."