Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

"Je vois... J'ai été envoyé là-bas par téléportation depuis Harian."

Après s'être présentés, les deux hommes ont brièvement échangé des informations.

Shania est assise sur un canapé délabré, mais comme Jig est sûr de le casser si elle s'assoit dessus, elle est assise sur une pierre pratique.

« Pourtant, cela ne me surprend pas que c'est là que j'ai été époustouflé. Dans un endroit comme celui-ci, on dirait que j'ai encore réduit ces déchets en purée… Ah, Crane-kun ? »

"Un gabarit, c'est bien."

J'en ai brièvement parlé à Shania, qui ne savait pas comment m'appeler. Elle hoche la tête avec impatience et cligne de ses yeux dorés, pensant à ce qui la rend heureuse.

"Eh bien, Jig-kun. C'est toi qui n'as pas de chance, n'est-ce pas ?"

"...Pas vraiment."

Jig détourna rapidement le regard sans changer d'expression.

Du coin de l'œil, j'ai vu Shania sourire.

"Je pense que tu as dit plus tôt que tu étais habitué à être incompris...?"

"Quoi, c'est un phénomène courant. Tant que les humains seront en vie, il y aura des moments où nous nous croiserons."

Oui, il n’y a eu que trois fois où nous avons fini par nous entretuer à cause de malentendus et de malentendus.

C'est mignon comparé à un pays qui a déclenché une guerre à cause d'un malentendu insignifiant.

Essayez d'éviter de penser à des choses comme remplacer les problèmes nationaux par des problèmes personnels.

« C’est peut-être parce que je ne réussis pas bien au quotidien ?

"Sur quelle base..."

Adage. Shania était sur le point de dire cela lorsqu'elle désigna silencieusement sous le gabarit.

Regardez le bout de vos doigts, soulevez vos fesses. Si vous regardez attentivement, la pierre pratique sur laquelle Jig est assis est la tête d'une statue déchirée. Une statue représentant une femme silencieuse regardant le ciel. Ça veut dire que je mettais mes fesses sur ce visage.

Jig hocha silencieusement la tête, ouvrit les yeux, déplaça son poids et croisa les bras.

"Dieu est mort"

"Le punisseur"

"Ça n'en vaut pas la peine. Ce ne sont que les paroles délirantes d'une personne faible qui veut être punie."

Le fait que je sois encore en vie est la preuve que je suis toujours en vie, et je peux affirmer en toute confiance que c'est une punition.

Shania le regardait avec une expression peu convaincue, mais Zig s'était habitué à de tels regards récemment et s'en fichait.

" Revenons au sujet. Vous avez dit que vous étiez un magicien. "

"Shania"

"D'après ce que j'ai entendu, la magie de téléportation n'est pas si simple à réaliser."

"Shania"

"... Je m'en souviens, mais qu'en est-il de ça ? Shania."

Quand j'ai appelé son nom, Shania a hoché la tête avec satisfaction, a levé un doigt et l'a fait tournoyer.

"Hmm, c'est vrai que la magie de téléportation est extrêmement avancée et gênante. Même si de nombreux magiciens l'ont étudiée dans le passé, ils n'ont toujours pas atteint le point de reproduction parfaite. Cependant, il existe un moyen de s'en sortir."

Shania fit une pause et montra le gabarit, ou plus précisément, la grande quantité de sang qui imbibait le gabarit.

Le sang a progressivement séché avec le temps, mais il dégage toujours une forte odeur. Le nez de Jig ne me dérange pas parce qu'il y est habitué, mais le nez de Shania devient probablement stupide dans cet environnement.

« Est-ce que cette faille a quelque chose à voir avec le sang ?

"Quoi qu'il en soit. Je n'entrerai pas dans les détails car c'est trop long, mais le plus grand mur de magie de téléportation est un point de repère. Où l'envoyez-vous ? Où retournez-vous ? Si vous ne le fixez pas fermement ici et ne créez pas un flux, vous ne pouvez même pas passer dans un sens. C'est pourquoi vous avez besoin d'une tablette de pierre de téléportation, et elle ne fonctionnera que si elle se trouve dans un endroit approprié. "

"Hmm..."

Je ne connais pas les principes détaillés, mais je comprends que ce n'est pas quelque chose qui peut être fait facilement.

Si la téléportation pouvait être utilisée de manière réaliste, il n’est pas nécessaire de parler de la valeur qu’elle apporterait. C'est probablement la raison pour laquelle de nombreux magiciens et personnes au pouvoir ont été incapables de le reproduire, même s'ils étaient désespérés.

"De ce point de vue, le sang est très facile à comprendre comme un point de repère. Il regorge d'informations sur cette personne. Si vous préparez une grande quantité de sang, vous pouvez voler vers un endroit préalablement préparé... Eh bien, il y a tellement de gens qu'ils sont au bord de la mort, vous ne pouvez donc vraiment l'utiliser que pour des évasions d'urgence !"

Même s’il était possible de l’utiliser, il était douteux qu’il puisse survivre même avec des techniques de récupération s’il perdait autant de sang.

Si ce que dit Shania est vrai, cela doit vraiment être son dernier atout.

Même s’il avait été grièvement blessé et aurait pu mourir avant que la magie ne soit activée, il a quand même pris le pari de terminer le travail.

"C'est beaucoup de ténacité, n'est-ce pas ? Est-ce normal que les gens aillent aussi loin ?"

"...C'est vrai. Je veux apprendre de toi."

Quand Zig a dit cela, Shania s'est ouvertement retirée.

"Mais... hmm. Je le savais dès ma première impression, mais il semble que Jig-kun ne connaisse pas très bien la magie."

"Eh bien, je ne peux pas utiliser beaucoup de magie moi-même. Le mieux que je puisse faire est de renforcer mon corps."

Racontez un mensonge de manière appropriée.

Bien que ce soit un mensonge, c’est vrai dans un certain sens, car c’est presque exact si l’on considère ce qui peut réellement être fait.

Shania hoche la tête et continue sans montrer aucun signe de doute.

"Mais en tant qu'épéiste, vous semblez avoir les mains vides. Qu'avez-vous fait de votre arme ?"

"J'ai paniqué et j'ai gardé mes distances parce que je pensais qu'il allait s'autodétruire... malheureusement, je l'ai laissé derrière moi."

Lâcha Jig avec un air inhabituellement amer sur le visage.

C'est compréhensible puisque c'est une arme coûteuse pour laquelle il a dépensé tous ses gains.

(Je n'ai pas d'autre choix que de croire que Katia le récupère.)

« Alors vous avez vaincu ces trois personnes sans aucune aide ?

"Le coup final a été porté par un vagabond. Je n'ai tué qu'une seule personne."

"Hmm...?"

Elle regarda Zig avec un regard significatif dans les yeux. Son regard se tourna vers l'outil magique accroché à sa ceinture qui sortait de sa cape, mais il fit semblant de ne pas le remarquer.

Le gabarit n'est pas si simple que de révéler votre main à quelqu'un que vous venez de rencontrer pour la première fois. S'ils peuvent mal comprendre que l'outil magique en forme de bracelet est une astuce secrète, ce n'est pas grave.

Même si ce n'était pas son intention, il est difficile de dire au premier coup d'œil que les gants de combat fabriqués par Gant sont fantaisistes. Un mécanisme qui serait perceptible par une personne de taille normale ne ressemblerait à une assiette ou à quelque chose inséré dedans que si vous étiez aussi gros que le gabarit.

De plus, la raison pour laquelle il porte un outil magique en forme de bracelet autour de sa taille n'est pas parce qu'il le cache ; il ne peut tout simplement pas le mettre.

"Je vois... Alors qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Jig-kun ?"

"Bien sûr, je retourne en ville. J'ai du travail à faire."

On voit que les travaux demandés par Kirk étaient plus que terminés. Il était inattendu que les choses deviennent plus difficiles que prévu, mais nous avions déjà parlé de récompenses supplémentaires au préalable, donc je ne pouvais pas m'en sortir. C'est le travail de la guilde de trouver le coupable.

Maintenant que j'ai terminé le travail urgent, je devrais probablement retourner à mon travail d'origine, qui est l'escorte de Saoirse.

"Ah, ça pourrait être un peu difficile, non?"

"Que veux-tu dire?"

J'ai reporté mon attention sur Shania qui souriait amèrement.

"La position de cette ville est de 'attirer ceux qui viennent et de retenir les jambes de ceux qui partent'. À moins que vous ne soyez une personne puissante ou un commerçant, vous ne pourrez pas partir facilement. Sans parler des mercenaires aux identités douteuses... et c'est une période particulièrement difficile en ce moment..."

« Qu'est-ce que tu entends par brutal ? »

"C'est une tradition pour cette ville de devenir chaotique à chaque fois qu'elle change d'avis, mais elle a été inhabituellement calme ces derniers temps."

Je pensais que c'était une tradition désagréable, mais je ne l'ai pas dit à voix haute et j'ai posé une question.

« Êtes-vous en train de dire qu’une grande organisation contrôlait la situation ?

"C'est ça le problème. Pendant un moment, j'étais heureux que les choses se soient enfin calmées dans cette ville."

C'est une déclaration étrange, comme si cela ne dérangeait pas une organisation criminelle d'en être la tête. Cependant, de son point de vue, qui vit dans cette ville, même si c'est une organisation criminelle, tant qu'elle est sous contrôle, tout va bien.

Ne niez pas cela en soi. Pour la plupart des gens qui vivent là-bas, peu importe qui est au-dessus d'eux ; cela leur convient tant qu’ils peuvent vivre une vie paisible. J'ai vu de nombreuses guerres jusqu'à présent, et c'est la même chose dans tous les pays.

"Cependant, cette organisation, qui avait le pouvoir d'abattre un oiseau en vol, a commis une grave erreur il y a quelque temps. En conséquence, elle a subi de lourdes pertes et a perdu son élan, et l'ancienne organisation ennemie qui les avait réprimés a profité de cette opportunité pour faire défection en grand nombre... En fin de compte, la ville est devenue le Kiami d'origine, ou même pire que cela."

"...Je vois. Est-ce pour cela que toute personne suspecte qui tente de quitter la ville sera pourchassée ?"

« Il y a quelque temps, si vous aviez assez d’argent, vous pouviez faire quelque chose. »

Jig rugit. Ce n'est pas comme s'ils ne pouvaient pas percer par la force, mais il y a un long chemin à parcourir d'ici à Harian. Si vous deviez vous frayer un chemin de force, vous ne pourriez pas utiliser de calèche et il serait physiquement difficile d'y aller à pied. Quelle que soit la nourriture, si vous ne parvenez pas à obtenir de l'eau, quelle que soit votre force, vous mourrez.

(J'aimerais pouvoir utiliser la magie pour faire sortir de l'eau dans des moments comme celui-ci)

J'ai reporté ça depuis que Saoirse était là, mais maintenant je dois y réfléchir.

C'est quand même une nuisance. Le fait que la sécurité publique se détériore dans un moment comme celui-ci semble artificiel.

"De quel genre d'organisation s'agit-il ? Ces idiots ont simplement baissé leur garde et ont montré leur stupidité."

J'ai posé une question par frustration. De toute façon, cela ne sert à rien de demander le nom d’une organisation que vous ne connaissez pas.

"Aglayesha"

"--Dieu..."

Pour la première fois de sa vie, Jig a prié Dieu.