Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

Préparez votre matériel et quittez le magasin

Katia fut un peu hésitante lorsqu'elle vit les gants aux couleurs vives, mais elle paya l'addition sans rien dire et quitta le magasin.

"Oh oui."

Jig était sur le point de lui emboîter le pas lorsqu'il eut soudain une idée et s'arrêta.

Sheska, qui était venue m'accompagner, a incliné la tête avec un sourire de vendeur sur le visage.

"Je ne peux pas entrer dans les détails parce que c'est lié au travail, mais... je pense qu'il vaut mieux ne pas sortir seul pendant un moment. Essayez de rester à l'écart des endroits qui ne sont pas populaires."

Sheska cligna des yeux face au conseil soudain de Jig.

Mais je peux dire à l'expression de Jig qu'il ne plaisante pas.

Là, elle efface pour la première fois son sourire de vendeuse et sourit et s'incline naturellement.

"Je comprends. J'en informerai également les gens du magasin. Merci de votre inquiétude."

"... Ce serait un problème s'il n'y avait pas d'employés qui parlent vite."

Après avoir dit cela, j'ai tourné le dos et j'ai quitté le magasin.

Katia, qui attendait un peu plus loin, se met en marche.

J'ai fait un demi-pas derrière elle, gardant les yeux sur les environs.

« Que faisons-nous maintenant ? »

"Hier, j'ai parlé avec Cantarella. Il est temps de commencer à bouger. Je vais emmener quelques personnes avec moi et faire un travail de guérilla... Je suis censé faire un suivi pour m'assurer qu'il n'y a pas d'interférence ou d'omission inutile."

Jig semble surpris de la rapidité de la situation.

Les grandes organisations ont tendance à évoluer lentement.

Outre la difficulté de coordonner la volonté d'un grand nombre de personnes, il existe également des conflits avec d'autres organisations.

"Tu bouges si vite. Dois-je dire que c'est incroyable ?"

"Cette fois, c'est une affaire qui ne se passera pas bien si nous n'agissons pas rapidement. ...En outre, nous avons eu un conflit interne qui s'est terminé il y a quelque temps. Actuellement, Bazarta est pratiquement à la tête d'une seule personne et nous avons un haut niveau de réactivité."

"...Oh, c'est vrai ?"

Zig est bien conscient des luttes de pouvoir internes de Bazarta.

Il ne fait aucun doute que la cause était liée à une demande antérieure, mais il serait plus sage de garder le silence afin d'éviter de susciter une méfiance inutile de la part du client actuel, tant du point de vue de la pratique professionnelle.

"Mais est-ce que ça va ? Si nous les affrontons de front, nous nous en sortirons probablement gratuitement."

Même si je lui ai coupé le bras, Makar est toujours en vie, et il y a aussi l'homme au grand arc.

S’il y avait d’autres personnes avec ce niveau de capacité, je ne dis pas qu’elles ne peuvent pas gagner, mais il est clair qu’elles subiraient beaucoup de dégâts.

Je ne peux pas imaginer qu'une organisation comme Bazarta accepterait cela sans condition.

"C'est ce que j'ai dit aussi, mais il semble qu'ils aient une sorte de plan. Ils ont assez de force."

« Hmm… Dois-je supposer que nous avons préparé quelque chose qui justifie cette affirmation ?

"Je ne connais pas les détails, mais Vanno n'est pas le genre de personne à agir sans aucun plan. Je peux lui faire confiance."

Vanno

J'ai déjà entendu ce nom, mais d'après ce que j'ai entendu, c'est probablement la personne de cette époque.

Même s'il a trouvé la raison de la chute de son adversaire, il est aussi doué pour organiser une organisation que Bazarta.

Il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une personne très talentueuse, d’après mes impressions en le voyant personnellement.

Je dois faire attention à ne pas me faire prendre.

"Jig n'a besoin que de me protéger. Tout le reste n'est pas prévu dans le contrat. Nous prévoyons d'amener du personnel supplémentaire."

"...Voulez-vous dire les gens qui nous suivent maintenant ?"

Ne commettez pas l'erreur de regarder autour de vous à la hâte

Katya, dont le regard était perçant, regardait Jig avec un visage indifférent, comme pour bavarder.

"Qui est-ce?"

"Direction quatre heures, à cinq mètres. Un jeune homme avec deux épées accrochées à la taille."

Une goutte de sueur coule au loin, plus près que je ne l'imaginais.

J'ai réprimé mon agitation intérieure et je t'ai regardé.

J'étais dans la direction exacte où se trouvait le gabarit, j'ai donc pu jeter un coup d'œil.

Je sens mon expression devenir amère quand je regarde cet homme.

C'est un visage familier, dans le mauvais sens du terme.

"...C'est le pire."

"Vous vous connaissez?"

"Je n'en suis au courant que de manière unilatérale... Zasp-Logner, un aventurier de troisième classe. Je savais que la guilde était active, mais je n'avais jamais entendu dire qu'elle dirigeait quelque chose d'aussi grand..."

"Es-tu célèbre ?"

Je ne connaissais pas son nom, alors quand je lui ai demandé, elle a poussé un soupir.

"Je ne sais pas pourquoi je ne connais pas Jig, qui est toujours dans et hors de la guilde... C'est un génie qui a atteint le troisième rang à un si jeune âge. Pourquoi à un moment comme celui-ci..."

La guilde collecte également des informations, mais elle n'est pas impliquée, et Cantarella a mis sa famille sous silence, donc ils n'en rassemblent pas autant qu'ils le souhaiteraient.

Vous n'obtiendrez pas beaucoup d'informations en pendu une personne modeste, mais si vous trouvez quelqu'un d'important dans la mafia, il est tout à fait naturel qu'il vienne vous parler.

Katia réfléchit tout en résistant à l'envie de claquer la langue.

"D'ailleurs, je ne sais pas où ils sont, mais il y en a d'autres, mais celui-là..."

"...Oh merde...! Ce sont des membres du groupe, n'est-ce pas ? J'ai entendu dire qu'ils travaillaient en trio."

Je n’en peux plus et je me gratte la tête pour montrer ma frustration.

(Est-ce que vous allez emmener ces gars sur scène comme ça ? Il a déjà été décidé que ça ne marcherait pas... Il est difficile de dire quelle est la mafia de l'autre côté, donc je ne veux pas qu'ils gênent. Que dois-je faire... ?)

Jig, qui surveillait de près son environnement tout en regardant de côté le client qui se tenait la tête et gémissait, ses sourcils bougèrent.

En même temps que la personne qui vous regarde bouge, vous pouvez sentir qu’une sorte de magie est utilisée.

« On dirait que tu n'as pas le temps de t'inquiéter. Les deux autres ont commencé à bouger. Ils essaient probablement de t'encercler.

Décidez immédiatement des priorités tout en faisant un certain nombre de prédictions en raison de la précipitation du gabarit

"... Allons dans un endroit moins populaire. Je vais essayer de négocier."

"bien reçu"

Comprenant ses intentions, Jig quitte la foule et entre dans une ruelle étroite.

Des présences se succèdent dans trois directions comme si elles poursuivaient les deux personnes qui avancent précipitamment.

La distance entre eux se rétrécit jusqu'à ce qu'ils puissent entendre des pas.

(Des pas légers, des pas normaux et des pas lourds... À en juger par le bruit de leur armure qui gratte, il y en a aussi des lourdement armés... C'est gênant. Le léger est probablement l'aventurier appelé Zasp de plus tôt.)

Katia s'arrête à une distance suffisante de la rue principale.

C'est un passage légèrement plus large, avec seulement des poubelles autour et personne à cacher.

D’un autre côté, si quelqu’un s’approche de vous, vous pouvez immédiatement le remarquer, ce qui en fait un endroit parfait pour avoir une conversation privée.

Un choix propre à la mafia, qui recourt souvent à ce type de méthode.

"Bonjour. Puis-je vous parler un instant ?"

Katia, interpellée, se retourna lentement.

"...As-tu besoin de quelque chose pour moi ? Aventurier-dono."

Ce visage appartient déjà à la mafia

Son attitude est rude mais élégante, montrant qu'elle n'est pas une personne ordinaire.

"Oh, c'est mignon."

Mais cette fois, ce n'est pas moi qui peux communiquer.

Voilà à quoi ressemble un aventurier de troisième classe.

Une femme aux cheveux argentés s’approcha en riant.

Il ne regarde même pas les yeux de Katya, il essaie même de l'intimider.

"..."

La sueur coule sur le front de Katya alors qu'elle reçoit un ordre de grandeur supérieur à celui de la mafia de la région.

Je suppose qu'ils vont continuer à saisir l'occasion et à créer leur propre rythme.

La grosse main de Jig attrapa son épaule alors qu'elle reculait inconsciemment.

"...Je suis aussi occupé, alors s'il te plaît, sois bref."

"Hein...?"

La femme au cache-œil lança un regard amusé à Katya, qui s'arrêta.

Lorsque son regard se tourna vers Zig, sa bouche se tordit d'amertume pendant un moment, mais il se corrigea rapidement et parla à Katia.

"Tu ne reconnais pas ça ?"

Après avoir dit cela, il sortit la seringue.

Ils auraient dû récupérer tout ce qui s’y trouvait, mais je me demande s’ils l’ont eu quelque part ?

"……c'est?"

"C'est une drogue qui a circulé récemment, n'est-ce pas ? Il y a eu des victimes ici aussi. C'est pourquoi nous enquêtons, mais... on soupçonne que le grand homme là-bas l'a utilisé."

(Que dois-je faire pour mener une telle enquête...)

Jig fronça les sourcils face à ces faux soupçons.

Indépendamment des faits, ils semblent utiliser cela comme point d’appui pour enquêter sur nous.

Katia croisa les bras, son expression toujours.

"C'est un garde du corps que j'ai récemment commencé à embaucher personnellement. Il n'a rien à voir avec ça."

"Alors, et vous, la Mafia ? Qui gère des choses aussi dangereuses ?... Quelqu'un a vu le grand homme écraser d'autres membres de la Mafia avec une force incroyable. On a dit que le massacre était si grand qu'il serait difficile de croire qu'il s'agissait d'un être humain normal. Comment pouvez-vous expliquer cela ?"

(sûrement)

Katya, qui regardait de près le combat de Zig, était presque d'accord.

Il serait naturel que quelqu'un qui regardait ça pense que Jig était dans un état beaucoup plus étrange.

La personne en question semble insatisfaite

"...Cette personne voulait juste se venger d'avoir été attaquée. À cause de cette drogue, il était difficile de mourir facilement. Celui qui l'avait amenée était une mafia d'un autre endroit."

La femme au cache-œil renifla.

"Tu veux que je croie ça?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de vous faire croire. C'est une nuisance pour nous d'introduire quelque chose comme ça."

La femme au cache-œil semblait réfléchir un peu, puis elle secoua la tête.

"...Je ne pense pas que ce soit un mensonge, mais il y a trop peu d'informations pour les prendre avec des pincettes. Je ne vais pas vous embêter, alors pourriez-vous continuer et parler à votre patron ?"

"Je te l'ai dit, je suis occupé. Tu ne peux pas attendre encore deux jours, voire un jour ?"

Si la guilde met la tête dehors maintenant, la stratégie sera entravée.

Ils ne savent toujours pas qui se cache dans les coulisses.

Puisque Jig a été soupçonné dans la bataille l'autre jour, il y a un risque qu'Agriesha profite de lui s'il ne fait pas quelque chose de mal.

C'est ce que j'ai pensé et j'ai essayé de gagner du temps, mais la réponse que j'ai obtenue a été un refus.

"Ce n'est pas une tâche d'enfant. On m'a dit d'attendre, alors j'ai attendu, mais ça ne passera pas."

"...Je vais mettre en place une moxibustion pour eux maintenant, alors je leur ai dit de ne pas me gêner ?"

Si je peux survivre à cette situation même si je donne cette information à l'autre côté,

Tout ce qui est ressorti de la décision difficile de Katia était un esprit combatif silencieux.

"Allez, Katya."

Les négociations peuvent être considérées comme rompues.

» insista Zig alors qu'il se tenait devant elle.

L’adversaire a déjà réalisé que la bataille est inévitable et est prêt à se battre.

"...Désolé. Puis-je vous demander de me gagner du temps ?"

"Ah, je te rejoindrai une fois que j'aurai fini. D'ici là, ne fais rien d'imprudent, d'accord ?"

"Idiot, c'est ma réplique."

J'ai senti une tape dans mon dos et les pas ont disparu.

Jig a sorti son arme et l'a préparée lorsqu'il a entendu des pas.

Femme au cache-œil… Elsia pointait déjà son gourdin argenté vers nous.

"... Trois contre un, vous pouvez vous le permettre. Vous semblez avoir beaucoup confiance en vos compétences, n'est-ce pas ? "

"J'ai une conscience de soi supérieure à la moyenne."

Elsia et Jig discutent légèrement tout en réduisant lentement l'écart.

Tyron porte une grande épée sur son épaule et Zasp, qui a un sabre à deux mains, se déplace sur le côté, à la recherche d'une ouverture.

"Tu es assez fort malgré ta dépendance à la drogue. Penses-tu que tu peux nous vaincre avec ce faux pouvoir ?"

Les provocations qui sous-estiment l’adversaire ne sont que du bluff

Elsia a compris que Jig était un adversaire dont elle devait se méfier.

"D'accord. Essayons maintenant."

L’épée bleue à double tranchant et les gantelets richement colorés brillaient mystérieusement.

Les deux hommes cessèrent d'échanger des mots et se regardèrent, essayant de ne pas manquer les mouvements de l'autre, même pendant un instant.