Chapitre 250: Chapitre 250 (FR)

Même si un monstre dangereux apparaît, cela ne veut pas dire que Jig et ses amis changeront leur façon de faire.

Ce sera difficile pour la mafia à qui on demande d'augmenter le nombre de gardes, mais la situation n'est pas si facile qu'elle doive les envisager.

Il semble que l'apparence étrange du monstre puisse être vue même de loin, et les personnes chargées d'effectuer le travail ennuyeux de surveillance étaient pleines de motivation et ne montraient aucun signe de relâchement.

Malgré une grande anxiété parmi les habitants de la ville, il n'y a pas eu d'émeutes, peut-être en raison du nombre croissant d'emplois décents et de nourriture qui ne privait pas les gens de faim. C’était probablement le résultat du fait que le personnel de la guilde prenait toutes les dispositions avec leurs visages au bord de la mort.

"Tu es fort."

Alors que Jig se promène dans la ville, il les voit essayer de survivre et le dit. En plus des attaques répétées de bêtes démoniaques, de tels monstres sont également apparus, mais les habitants ont travaillé sans relâche pour gagner leur pain quotidien sans se soucier de telles choses. C'est presque comme si la famine juste devant moi était plus effrayante que la bête démoniaque dont je ne sais pas quand elle viendra.

Les soupes populaires servent une variété de porridge et de patates douces, mais il est naturel qu'une fois que vous avez un peu de place dans l'estomac, vous ayez envie de manger quelque chose de plus. Un étal suspect vend des brochettes de viande faites à partir de ce qui semble être de la viande de bête démoniaque, et un enfant, le doigt dans la bouche, le regarde avec mélancolie.

La source de viande est la carcasse d’une bête démoniaque que les aventuriers ont vaincue. Ils sont prêts à risquer leur vie si cela leur permet de gagner de l'argent, et ils errent vers la périphérie de la ville à la recherche de restes.

Les aventuriers collectent également des matériaux utiles, mais ils n'utilisent pas tous les monstres qu'ils battent. J’ai fermé les yeux en essayant de récupérer le cadavre de la bête démoniaque qui avait été laissé derrière moi, en espérant qu’il serait nettoyé.

Je ne pense pas que ce soit la viande d'un monstre qui soit particulièrement comestible, mais cela reste un régal pour quelqu'un qui mange des pommes de terre et du porridge tous les jours.

"... Arrêtons de faire ça."

L'odeur de la viande brûlée ne me met pas en appétit, mais je ne supporte pas l'idée de manger quelque chose de suspect et d'avoir mal au ventre.

Il semblait y avoir un endroit convenable pour manger si j'allais un peu plus loin, alors je me suis dit qu'il fallait juste être patient pour le moment et j'ai continué mon chemin.

Les matériaux des bêtes magiques subjuguées par les aventuriers sont essentiellement envoyés vers d'autres villes comme Harian, mais certains d'entre eux sont traités par Strigo. Les aliments périssables comme la viande en sont un exemple typique, et certains aliments sont plus faciles à digérer ici, compte tenu des coûts de transport. Ces articles sont vendus dans des magasins d'apparence relativement décente, et la guilde les encourage à utiliser ces magasins afin de ne pas être déçus par des magasins douteux.

Quand Jig a du temps libre, il va en ville pour assouvir son envie de nourriture, comme tous les autres.

"...Je veux manger de la viande."

On n'a pas l'impression qu'il a été tranché ou écrasé, c'est épais.

Je voulais mordre dans la viande moelleuse à ma guise… ce désir avait commencé à grandir.

Il semble y avoir une tendance parmi les classes supérieures à croire que la viande extrêmement molle est bonne, comme « elle fond dans la bouche » ou « vous n'avez pas besoin de la mâcher ». Je ne dis pas que c'est une mauvaise chose, mais je veux quand même que la viande soit satisfaisante.

Jig est également un garçon en bonne santé. Ce n'est pas un mensonge que cela ne me dérange pas de manger des pommes de terre tous les jours, mais si c'est autorisé, j'aimerais quand même manger de la viande.

Au fait, Saoirse et Shania sont au travail.

Au début, j'ai pensé inviter quelqu'un que je connaissais, mais malheureusement la plupart d'entre eux étaient au travail, et la seule que j'ai vue était une femme aux cheveux argentés à la recherche d'un partenaire d'entraînement aux yeux brillants, alors j'ai abandonné.

"C'est agréable d'être seul de temps en temps."

Je n'aimais pas le moment où je ne parlais à personne et me concentrais simplement sur ma nourriture.

Maintenant, combien de temps puis-je manger sans déranger les autres clients ? Alors que je me promenais en ville en pensant à cela, j'ai remarqué une agitation.

J'ai posé par réflexe ma main sur le manche de l'épée à double tranchant, mais il semble que l'agitation n'ait rien à voir avec moi.

J'ai jeté un coup d'œil là-bas, me demandant si une bête magique était apparue.

"Espèce de putain de gamin ! Tu as le culot de toucher mon portefeuille !!"

Un homme qui ressemblait à un voyou tenait un enfant par la peau du cou. L’enfant qui porte le chapeau essaie désespérément de s’en débarrasser, mais la différence de taille est trop grande.

Apparemment, ce gamin avait volé le portefeuille d'un voyou et a été arrêté.

Juste au moment où je pensais qu'il s'agissait d'un stupide pickpocket à remarquer, j'ai remarqué une fine ficelle attachée au portefeuille de l'homme. Je suis un peu impressionné qu'il soit un gars si bien préparé malgré son visage.

Il y avait deux voyous, et l'autre homme a violemment repoussé l'enfant à coups de pied.

« Gah… ! ? »

L'enfant a été emporté par le vent et projeté contre le mur, et les oreilles de l'animal sont sorties du chapeau qui s'est détaché avec tant de force.

Il semblerait que l’enfant qui l’a volé était un demi-humain.

L'enfant ne montrait aucune chance de s'accroupir à cause de la douleur, et peut-être en raison de la robustesse du demi-humain, il se leva et tenta immédiatement de s'enfuir.

Mais avant qu’il puisse faire cela, l’un des hommes lui a marché sur la queue.

"Hé!?"

L'homme frappe l'enfant avec colère alors que l'enfant arrête de bouger à cause de la douleur.

« Les méchants enfants qui volent les affaires des autres ont besoin d’éducation, n’est-ce pas ?

Comme pour exprimer sa frustration, l’homme a brandi son poing et m’a frappé violemment au visage. Du sang éclabousse son nez et mouille ses poings. Excité par la violence unilatérale, l'homme devient encore plus violent.

Les gens dans la rue le regardent de loin, mais personne ne les arrête et ils s'en vont simplement en prétendant que cela n'a pas d'importance.

"... Quoi ? Juste un voleur ?"

Et c'était pareil avec Jig.

Bien qu'un peu exagéré, il s'agissait de représailles raisonnables contre quelqu'un qui tentait de voler le portefeuille de quelqu'un, et c'est un phénomène courant dans les pays en difficulté. Ce n'est pas rare.

Si quelqu’un qui n’avait commis aucun crime était agressé, je ferais n’importe quoi pour l’arrêter.

Quelles que soient les circonstances, si quelqu'un vole, c'est de sa faute, et s'il est attrapé, il est tout à fait naturel qu'il soit puni en conséquence.

Peu importe que l'enfant soit un demi-humain. Ce n'est pas comme si Jig était un compagnon totalement positif des demi-humains.

Ce n'est que par hasard que j'ai noué une relation amicale avec les demi-humains que j'avais rencontrés jusqu'à présent. Je n’ai pas l’intention de favoriser les gens simplement parce qu’ils appartiennent à une race discriminée.

Jig s'est désintéressé de la scène et a reporté son attention sur la viande, tournant les talons pour quitter les lieux... lorsqu'il a repéré une connaissance répandant des intentions meurtrières dans la foule.

"humain……!!"

Seb, un jeune loup demi-humain, regardait les malfrats avec des yeux brûlants de colère.

Force est de constater que si Seb, qui s'apprête à dégainer son épée, est laissé tel quel, cela provoquera un énorme tumulte. Si Seb, un demi-humain doté d'excellentes capacités physiques et aventurier, se battait, il n'aurait aucune chance face aux gens ordinaires. Si vous ne le faites pas correctement, cela vous tuera.

Ce ne serait pas si grave si c'était juste un Strigo qui le tuait, mais pour un aventurier Harian, c'est extrêmement mauvais. Surtout si un demi-humain qui n'est pas dans une bonne position tue un humain.

Pour aggraver les choses, il y a désormais un membre de la secte Sumijin dans la ville. Si quelqu’un l’informe, on ne sait jamais ce qui va se passer. Le problème s'étend non seulement à Sebu mais à l'ensemble de la population Ajin, y compris son ami Urbas.

"...Oh mon Dieu, je n'y peux rien."

Après avoir examiné toutes les circonstances, Jig poussa un soupir et attrapa son épaule alors qu'il commençait à bouger, ses cheveux se dressant.

Seb, qui fut soudainement pris par derrière, fut surpris et montra par réflexe les crocs.

"Qui... c'est toi ? Je suis désolé mais s'il te plaît, laisse-moi plus tard, je suis occupé en ce moment."

"Attends. Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"Je le sais. J'écraserai les gens qui oppriment mes concitoyens ! ... Je ne vous demanderai pas de m'aider, mais ne vous gênez pas."

Seb essaie de le libérer, mais la main de Jig est serrée comme un étau et ne veut pas le lâcher.

« Toi-sama, quel genre d'imitation fais-tu !

Avec une intention meurtrière, il attrapa Jig par la poitrine et s'approcha de lui.

Les crocs exposés et les pupilles dilatées par la colère rappellent un loup sauvage.

" Calmez-vous. Il y a un culte Sumijin dans cette ville en ce moment. Envisagez-vous de causer des ennuis aux autres aventuriers et aux autres demi-humains avec les ennuis que vous avez causés ? "

"G... alors que dois-je faire ! Êtes-vous en train de dire que je vais simplement m'asseoir et regarder mes compatriotes être opprimés !?"

Seb se gratte la tête avec une colère non dirigée. Il a un fort sentiment de camaraderie et est sur le point de devenir fou car il est pris entre l'enfant qui se fait battre devant lui et les désavantages qui sont imposés à ses concitoyens.

J'ai toujours réussi à garder mon caractère colérique sous contrôle. Bien sûr, on se souvient des difficultés de Balto et de ses amis, pas de lui.

Il lâche l'épaule de Seb, lui tapote légèrement et s'avance comme pour le remplacer.

"Quoi..."

"C'est la bonne personne au bon endroit. Cette ville a sa propre façon de faire les choses."

J'ai laissé Seb abasourdi et me suis dirigé vers les malfrats.

"Ah ? Qui es-tu ? Êtes-vous le tuteur de cet enfant ?"

Un homme a remarqué le gabarit et a posé le pied sur l'enfant. L'esprit meurtrier de Seb enfle derrière lui.

Les hommes sont tellement amateurs qu'ils ne s'en aperçoivent même pas, mais ils semblent avoir un certain courage.

"Nous formons des enfants qui ont la mauvaise habitude de voler des choses. Il n'y a aucune raison pour qu'ils se moquent de nous, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Si tu es mon tuteur, j'aimerais que tu me verses une pension alimentaire, ah ?"

L'enfant sur lequel l'homme a marché dessus a gémi. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'il s'agit d'un demi-humain de type chien.

Peur et peur de la violence, et un léger sentiment de rébellion. Le fait qu’il n’ait pas perdu la tête même dans cette situation est un enfant avec beaucoup de courage.

Zig déplaça son regard des enfants vers les hommes et les regarda sans expression avec des sourires vulgaires sur leurs visages.

"Je me fiche de savoir lequel d'entre vous est en faute. Dans cette ville, ceux qui se font voler sont ceux qui sont en faute, et ceux qui se font prendre sont les idiots... N'est-ce pas ?"

Les voyous tressaillirent devant la voix grave de Jig qui résonna dans son ventre et dans son physique qui lui fit lever les yeux, mais ils laissèrent échapper un rire saccadé à la manière dont il parlait, comme s'ils approuvaient l'assaut.

"...Ah, ah ! C'est vrai, n'est-ce pas ? Tu comprends de quoi je parle, n'est-ce pas ?"

"C'est pourquoi je me fiche de ce que vous faites avec cet enfant. Ce que j'essaie de dire, c'est."

Après avoir créé un réservoir, le gabarit indique son environnement avec ses mâchoires.

Même si c'était au bout de la route, l'agitation survenue dans une zone très fréquentée faussait la circulation des personnes et provoquait des embouteillages.

"Vous bloquez le passage. ... Écartez-vous."

Les deux se regardèrent, sourirent coquettement et traînèrent l'enfant demi-humain avec eux.

On dirait qu’ils essaient d’en faire toute une histoire dans un endroit impopulaire.

"Ah... désolé, je t'ai interrompu."

Zig ne répondit ni n'esquiva, mais marcha avec confiance entre eux deux.

Les hommes l'évitèrent précipitamment afin de dégager la voie――――

"……image?"

Avec fracas. Un bruit de fracas.

Il aurait dû l'éviter, mais avant qu'il ne s'en rende compte, le gabarit avait changé de trajectoire et touché l'homme à l'épaule.

Les yeux de Jig bougèrent et fixèrent l'homme.

"...Où regardes-tu pendant que tu marches ?"

"Quoi !? Non, c'est toi en ce moment..."

Ignorant les excuses de l'homme, Jig fronce les sourcils et se frotte l'épaule de douleur.

"Ça fait mal... ça fait très mal. Je pense que mon épaule a peut-être été cassée. Voudriez-vous que je verse une compensation ?"

"Ne sois pas stupide ! Il n'y a aucune chance que tes épaules se brisent comme ça !"

Complètement accusé, l’homme hurle et demande à son entourage d’être d’accord.

Mais les passants regardaient les hommes, aperçurent le gabarit, qui était beaucoup plus grand qu'eux, et détournèrent le regard.

Tout comme j’avais détourné les yeux lorsqu’ils agressaient un enfant plus tôt, je suis resté indifférent.

"T-temera..."

Un bras épais attrapa fermement l'épaule de l'homme, qui dégoulinait de sueur froide sur son front.

« Si vous ne pouvez pas payer… ne pensez-vous pas que nous devons vous éduquer ?