Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Quelques jours après le repas avec Urbus.

J'ai reçu un message indiquant que l'arme plombée que j'avais demandée était enfin terminée, alors je suis venu chez le forgeron pour la récupérer.

"Merci d'avoir attendu. C'est ce que vous avez demandé."

Il était transporté sur un chariot devant le gabarit et, de l'extérieur, il ne ressemblait pas à une arme humaine.

L'épée rouge sang-noir a une lame profilée à double tranchant et semble un peu plus fine que le casque Blue Sou. Mais c'est une illusion, cela ressemble simplement à cela à cause de la longueur accrue. La largeur du manche est à peu près la même qu’auparavant, mais la lame est désormais légèrement allongée.

Le gabarit a une couleur d'attaque féroce dans sa main.

Comme une personne normale pouvait à peine le soulever, je l'ai tenu avec un bras et j'ai regardé la lame.

Sa couleur rouge-noir dégage un charme indescriptible.

"C'est une lame fabriquée à partir de la tête d'un dragon de cristal de sang."

"……dragon?"

"C'est bon, c'est un vrai dragon cette fois."

Jig entendit cela et poussa un soupir de soulagement. Le malentendu entre une crevette-mante et un dragon jetait une petite ombre sur son cœur.

Je veux vérifier son swing d'entraînement et son centre de gravité, mais comme l'explique Gant, il secoue sa barbe, donc je vais lui demander d'abord. Ses yeux brillaient comme ceux d'un garçon, il s'éclaircit la gorge et commença à parler.

"Le dragon masqué de cristaux de sang est un sous-dragon équivalent au troisième niveau, et sur la base de son écologie, on dit qu'il pourrait être l'ancêtre du lézard Kisho ou quelque chose du genre."

Kisho Lizard est une bête magique que Saoirse et moi avons déjà vaincue. C’était une bête magique intéressante qui pouvait manipuler librement les cristaux pour renforcer son corps.

« Si je me souviens bien, ces cristaux sont générés en canalisant du pouvoir magique, alors ne conviennent-ils pas à des armes comme celle-ci ?

Cela m'intéressait en tant qu'arme pouvant être régénérée même si elle se brisait, mais j'y ai renoncé après avoir appris qu'elle nécessitait un pouvoir magique et n'était pas adaptée aux armes lourdes, encore moins aux sabres ou aux épées à une main.

"C'est parce que c'est un dragon. Il est différent d'un lézard légèrement plus fort. Le corps d'un dragon vêtu de cristaux de sang est spécialement fabriqué sur une longue période de temps. Parmi eux, la tête masculine la plus robuste est physiquement stable, elle devient donc un très bon matériau pour une arme."

Gant me conseille de regarder la poignée.

"Le cristal n'est pas seulement attaché à la tête. Il est intégré au crâne et est si fermement attaché qu'il peut presque être considéré comme une partie du corps. Le manche est sculpté dans le crâne d'un dragon recouvert de cristaux de sang et traité avec du métal. "

"...En d'autres termes, il n'y a aucun problème avec sa durabilité."

Jig, qui était un peu incapable de suivre l'explication de Gant, n'écouta que les parties importantes et hocha la tête.

Mais il ne semble pas satisfait de cette compréhension. Il proteste lorsqu'il s'approche de Jig, qui tient une arme.

"C'est terrible ! Ne dites pas simplement "robuste" à propos de ce chef-d'œuvre !"

"...D'accord, c'est mauvais. Je vais t'écouter attentivement, alors s'il te plaît, pars."

Il dévie la pointe de son épée, qui transperce presque Gant, qui s'approche de lui quelle que soit son arme.

"M. Gant, calmez-vous."

Sheska, qui se tenait à ses côtés, a tiré ses cheveux en arrière.

Sans se laisser décourager par une manipulation aussi brutale, Gant a parlé des performances de l'arme.

"Etes-vous sûr ? Cette lame est un matériau très stable qui a été généré en y versant du pouvoir magique pendant de nombreuses années. Par conséquent, elle peut disperser un pouvoir magique instable."

« Magie instable ?

"En d'autres termes, s'il s'agit d'un certain niveau de magie, cela le réduira."

Jig ne peut cacher sa surprise face à ce que Gant a dit.

"Est-ce vrai ? N'est-ce pas comme Blue Vajra ?"

Gant secoue la tête et nie alors que Jig se penche en avant.

"Il n'a pas beaucoup de résistance magique. Je vous l'ai dit, n'est-ce pas ? Il suffit de le disperser. Il n'a pas la capacité de se décomposer comme le Vajra Bleu, et si vous utilisez un Vajra Bleu de cette taille, cela coûterait dix fois plus cher."

Disperser plutôt que décomposer.

C'est comme respirer sur un feu au lieu de verser de l'eau dessus.

S'il s'agit d'une technique à petite échelle, elle peut être effacée, mais plus on y injecte de pouvoir magique et de technique, moins elle prend de sens.

"Même si la concentration magique est élevée, si elle est petite, elle rebondira, mais si c'est une grosse boule de feu, elle vous frappera même si vous la coupez, alors soyez prudent."

"Compris. Est-il acceptable de payer 4 millions de yens comme vous l'avez dit à l'avance ? On dirait que les performances sont plutôt bonnes."

Le budget qu'on m'avait annoncé à l'avance était de 4 millions, mais on m'a dit qu'il changerait légèrement.

Sheska sourit et hocha la tête à la question de Jig.

"Pas de problème. M. Jig utilise toujours notre magasin, c'est donc tout ce que nous pouvons offrir. Nous espérons que vous continuerez à utiliser notre magasin."

"……ah"

Sheska, qui souriait du début à la fin, s'inclina et descendit payer.

Gant donna un coup de coude à Jig, qui regardait son dos.

"...Je vais te le dire, c'est le sourire que tu fais à Kanatsuri, n'est-ce pas ?"

"Idiot, je comprends. Mais je suis sûr qu'il y a des clients qui dépensent plus que moi."

Jig penche la tête, rejetant le ridicule de Gant.

Gant rit tandis que Jig le regardait en se demandant ce qui se passait.

"L'équipement de l'aventurier est plus performant car il est cher. En d'autres termes, il est difficile à casser."

"Hmm, bien sûr."

"C'est pourquoi des gens comme Jig-kun, qui ont un bon taux de roulement et peuvent casser des choses comme des fous, sont si précieux."

"...Je vois."

Jig hocha la tête avec une expression légèrement incertaine.

Plus l’équipement est durable, moins il risque de se briser et plus son remplacement prendra du temps. Même si le prix unitaire est élevé, le taux de rotation est faible.

Même s'il ne s'agissait pas de l'équipement le plus cher, Jig était capable de démonter les uns après les autres des équipements qui avaient un prix unitaire élevé, qui étaient sûrs et qui avaient toujours la capacité de payer, il était donc un très bon client.

"...Je ne veux pas que tu détruises les armes que tu as fabriquées, mais si Jig-kun achète une nouvelle arme, ta vie sera enrichie..."

Que dois-je faire?

Jig tourne le dos à Gant, partagé entre fierté et argent, comme pour le découvrir.

J'ai acheté une nouvelle arme donc je n'ai pas d'argent.

En plus de la somme d'argent qu'il avait économisée grâce à son travail, les deux millions qu'il avait gagnés en mettant en gage les armes d'Elsia et en vendant leurs droits avaient été considérablement réduits.

Ce n'est pas comme si quelque chose allait se passer aujourd'hui ou demain, mais ce serait un peu douloureux si l'armure était à nouveau brisée.

"Saoirse, je vais travailler."

"Wow... M. Zig est plus motivé que jamais."

Les deux se dirigent vers la guilde pour affronter leur plus grand ennemi : le manque d'argent.

Saoirse avait quelque chose à faire le matin et Jig avait reçu une arme, donc la guilde arrivait un peu plus tard que d'habitude.

Il y avait pas mal de monde, mais pas autant qu'au petit matin, qui se pressaient autour de la réception et du tableau d'affichage.

Comme d'habitude, pendant que Saoirse allait prendre la demande, j'attendais à la table ronde du fond où j'avais l'habitude de m'asseoir.

"..."

Ce qui est un peu différent de d'habitude, c'est que je suis surveillé.

Il n’est pas rare de recevoir des regards. Saoirse a une belle apparence et une bonne réputation au sein de la guilde, elle attire donc souvent l'attention de son entourage.

Mais maintenant, l’accent est mis sur Jig.

Eh bien, ce n'est pas le cas.

C'est à cause de son physique, et du fait qu'il fait souvent du bruit auprès des aventuriers, et c'est une personne qui ne manque jamais de sujets de discussion.

C'était donc presque comme une intuition que Jig s'en souciait.

Pour une raison quelconque, j’avais l’impression que son regard était plus visqueux que d’habitude.

C'est pourquoi il ne s'est pas assis trop profondément, mais plutôt avec les talons légèrement relevés.

J'ai nonchalamment déplacé mon regard vers l'aventurier qui me regardait probablement.

Étonnamment, eux aussi remarquèrent le regard de Zig.

"..."

C'est un aventurier talentueux.

Je juge cela en regardant leur comportement. Il est probablement au même niveau qu'Alan et Urbas.

Soyez conscient de l’épée à double tranchant dans votre dos.

Ce n'est pas vraiment de l'animosité. Pourtant, leur capacité était suffisante pour convaincre Zig de le faire.

Lorsqu'ils croisèrent les yeux de Jig, ils gardèrent leur regard visqueux et les coins de leurs bouches tordus de manière déformée.

Derrière moi, la porte de la guilde s'ouvre.

On dirait que quelqu'un a de nouveau visité la guilde.

Les gens autour de lui ont élevé la voix face aux actions de la personne.

Le regard de Jig se tourna vers l'entrée.

À ce moment-là, une arbalète a été tirée sur le côté, visant la tête de Jig.

Le corps de Jig grince.

L'arbalète frôla la tempe de Jig alors qu'il tombait en arrière avec sa chaise et perça le mur derrière lui.

Sous la force de tomber en arrière, j'ai soulevé la table ronde et me suis caché derrière elle, qui avait été renversée.

Immédiatement après, plusieurs arbalètes ont transpercé comme des fléchettes avec un déclic.

Après avoir surmonté le premier coup, avant même de pouvoir reprendre mon souffle, j’ai ressenti une intention meurtrière.

Un homme qui était entré par l'entrée pointait une arbalète sur Jig, qui se cachait derrière une table.

Il n'était pas en mesure de l'éviter et il ne portait pas de gantelets.

Je pouvais voir l’homme appuyer extrêmement lentement sur la gâchette de l’arbalète qu’il tenait à la main.