Chapitre 258: Chapitre 258 (FR)

Je me demande quelle est cette situation.

Jig tenait un pinceau à la main et ravala un soupir pour le nombre de fois aujourd'hui.

Après avoir passé une journée qui ne ressemblait pas vraiment à des vacances, je suis rentré chez moi face à cette situation horrible.

Comme prévu, devrais-je dire. Dans la pièce, les deux sorcières se regardaient et on pouvait sentir la magie les traverser avant même qu'elle n'entre.

Mais bon, c'est bien.

S’ils voulaient vraiment se battre, le manoir aurait disparu depuis longtemps. Peu importe combien Zig essayait de l'arrêter, cela ne servait à rien de l'arrêter, et en tant que personne impuissante, il n'avait aucun moyen de l'empêcher de le tuer. Je pensais qu'ils choisiraient de ne pas interférer les uns avec les autres, il était donc inattendu qu'ils soient dans la même pièce.

Et maintenant. Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais il y avait devant moi une sorcière qui me menaçait frénétiquement.

« Kaaaaah ! »

Un enfant, estimé à plusieurs centaines d'années, est recroquevillé dans un coin de la pièce, accroché au sac à dos de Jig.

Je pense que c'est une bonne chose d'avoir une belle apparence et de penser à des choses insignifiantes teintées d'évasion.

Même si elle est intimidante avec ses yeux dilatés qui rappellent un enfant sauvage, c'est assez pittoresque quand elle le fait. Si une personne moyenne faisait cela, quel que soit son sexe, elle serait définitivement traitée comme une folle.

J’aimerais qu’ils arrêtent de planter leurs ongles dans mon sac à dos.

"..."

Jig était perdu devant elle.

Une sorcière reste une sorcière, aussi belle soit-elle. Il ne fait aucun doute qu’il s’agit de créatures dangereuses qui peuvent mettre la vie en danger si elles sont mal manipulées. À cette distance, il est facile de tuer Shania avant qu'elle ne puisse faire quoi que ce soit, mais elle constitue également une force utile qu'elle utilise actuellement comme pénalité. Elle est une ressource nécessaire pour compléter la demande, et il y a encore quelque chose que je veux lui demander, donc ce n'est pas une bonne idée de la tuer.

En plus, j’avais beaucoup de choses à penser aujourd’hui, donc je me sentais épuisé. La situation actuelle était si problématique que j’ai pensé qu’il aurait été beaucoup plus facile de simplement tuer l’ennemi sur le champ de bataille.

Je ne sais pas quelle était l'intention de Saoirse en donnant ce pinceau. Lorsqu'elle est partie après avoir dit : « Je vous laisse le reste », elle semblait un peu différente de son comportement habituel, mais Jig n'était pas assez intelligent pour comprendre les sentiments des femmes et ce que cela signifiait.

Il n’y a pas beaucoup d’utilisations pour les pinceaux.

Donc je sais ce que je dois faire, je comprends... mais je ne pense pas que ce soit une bonne idée d'intervenir avec force auprès de quelqu'un qui est si méfiant.

"Hein..."

La fatigue ralentit la réflexion. Surtout s’il s’agit d’un problème trivial difficile à comprendre.

Jig poussa un soupir alors que tout devenait problématique et tourna les talons, ignorant la menace de Shania.

Il y eut un bruit sourd lorsque j'enlevai ma cape et la jetai sans serrer sur le lit. La cape faite d'un matériau de bête magique résistant à la chaleur et aux lames est légère compte tenu de ses performances, mais elle n'est pas aussi légère qu'une plume. En incluant la hauteur du gabarit, il était beaucoup plus lourd qu'une cape normale.

Shania, devenue hypersensible au bruit sourd, tressaillit de surprise, mais Jig l'ignora et retira les équipements l'un après l'autre.

J'ai appuyé l'épée à double tranchant contre mon oreiller pour pouvoir l'avoir facilement, et d'un geste naturel, j'ai placé le couteau sous mon oreiller. J'ai mis un couteau de rechange derrière ma taille, et après avoir enlevé mes gants, j'ai hésité un peu avant de rapprocher mon nez du mien. Après avoir fait une grimace confuse, il versa l’eau du pichet dans le seau et l’y jeta.

"Ouf."

Après avoir retiré ses gantelets, son armure de jambe et son armure de poitrine dans cet ordre, Jig se sentit finalement plus léger et s'assit sur le lit.

Le lit crie en signe de protestation contre le poids du gabarit lorsqu'il s'assoit, mais comme il s'agit d'un objet haut de gamme utilisé par la mafia, il n'y a aucun mal à le manipuler un peu brutalement.

Pendant ce temps, Shania, qui s'accrochait à son sac à dos, était complètement ignorée.

Je me préparai à me coucher sans jeter un regard à celle qui surveillait le mouvement du gabarit, peut-être par prudence, puis, comme prévu, je fermai les yeux.

Zig ne dort pas profondément lorsque d'autres personnes sont à proximité. Je me suis habitué à mes compagnons et à Saoirse lorsque j'étais dans le groupe des mercenaires, mais il est encore rare que je tombe dans un sommeil vraiment profond. J'ai appris cela quand j'étais enfant, par nécessité, et j'ai été élevé de cette façon lorsque j'étais mercenaire.

En d’autres termes, il est possible de sombrer dans un sommeil léger, peu importe qui se trouve à proximité.

Quelle que soit la situation... même sur un champ de bataille où les cris et les combats à l'épée résonnent, le sang et les flèches volent, je peux dormir si j'en ai besoin. On m'a appris que ne pas pouvoir dormir quand j'en ai besoin est un signe de faiblesse.

Ce mode de vie ne change jamais, même face à une sorcière.

"...Oh non"

Shania baissa sa garde face à son comportement, qui était au mieux audacieux et au pire insensible, et elle ne put s'empêcher de dire ses mots.

Elle quitta lentement le sac à dos et s'approcha lentement de lui à quatre pattes.

Zig est assis, les bras croisés et les yeux fermés. C'était si silencieux que je pensais qu'il était mort, qu'il ne bougeait pas du tout, mais si j'écoutais attentivement, j'entendais sa respiration régulière, donc il devait être vivant.

"..."

Peut-être intriguée par le fait qu'un homme aussi grand et avec une si forte présence soit si silencieux, Shania se rapprocha un peu. Juste pour satisfaire ma légère curiosité de savoir à quoi ressemble ce terrifiant mercenaire quand il dort.

Doucement, sans faire de bruit, je me suis accroupi et j'ai regardé son visage, et nos yeux se sont croisés.

"Au revoir !!!?"

Shania fut surprise et laissa échapper un son étrange, puis recula d'un bond et se dirigea de nouveau vers le coin de la pièce.

La voyant utiliser son sac à dos comme bouclier pour se cacher mais avec ses cheveux rouillés dépassant, Jig posa son menton sur ses mains et tapota son genou avec ses doigts, se sentant agacé.

Je ne comprends pas ses principes comportementaux.

Pourquoi cette sorcière ne quitte-t-elle pas la pièce alors qu'elle a fait tout son possible pour lui montrer une ouverture ?

Jig poursuit les yeux dorés qui apparaissent et disparaissent de l'ombre de son sac à dos et remarque quelque chose devant son champ de vision.

Ce qu'il y avait là, c'était le pinceau donné à Saoirse plus tôt. Ses yeux lui jetaient des regards furtifs, qu'elle avait laissés tranquilles.

"..."

Jig ramassa le pinceau sans un mot. Puis, son regard fut attiré vers sa main.

Les yeux dorés qui vous suivent lorsque vous vous balancez d'un côté à l'autre rappellent ceux d'un chat. Mais si vous ignorez le danger.

"……Hé"

Jig parla aussi lentement que possible pour ne pas la surprendre et tapota son entrejambe avec sa main.

Si vous ne répondez pas, vous pouvez faire ce que vous voulez. Je le jette hors de la pièce et je m'endors... il ne le montre pas dans ses paroles ou son comportement, mais il est déterminé à le faire.

"――-"

Je m'en fiche... En fait, je peux dormir plus vite si tu ne réagis pas.

La situation s'est avérée être une trahison des attentes de Zig.

Lentement, Shania émerge de l'ombre de son sac à dos.

Il y avait encore une pointe de prudence dans ses yeux, mais il était submergé par la curiosité.

Sans détourner le regard, elle s'approcha de lui et s'assit lentement.

La raison pour laquelle il y avait un soupçon de peur dans ses yeux était probablement due au fait que Jig lui avait un jour mis la main autour du cou. A cette distance et dans cette position, Jig pouvait se suicider comme si on tordait un bébé... il avait peur parce qu'il comprenait cela.

Pourtant, la raison pour laquelle il montre son dos sans défense comme ça est parce qu'il est convaincu que Jig n'est pas le genre de personne qui ferait une telle chose sans raison. Cependant, du point de vue de Jig, cela n'a pas d'importance.

Zig passa la brosse dans ses cheveux violets.

Au début, je l'ai fait lentement pour m'habituer aux différents outils et types de cheveux, et surtout pour soulager la nervosité de Shania.

La sensation ressentie sur mes doigts est différente de celle de Saoirse, elle rappelle un coton doux et de haute qualité.

Même si elle vivait dans un mauvais environnement, ses cheveux étaient toujours brillants. Après tout, cela pourrait être une caractéristique de l’espèce sorcière.

"……rien"

Alors que je me coiffais en pensant à cela, j'ai senti un objet étranger toucher mes doigts et je l'ai ramassé.

Peu importe la beauté des cheveux de la sorcière, il n’y a aucun moyen d’exclure la possibilité de facteurs physiques. Les cheveux longs et volumineux de Shania ramassaient la saleté sur le sol lorsqu'elle s'accroupissait.

La personnalité de Jig est loin d'être nette, peut-être à cause de sa profession, mais il a tendance à être particulier quant à son propre rôle. Dernièrement, peigner les cheveux de Saoirse était devenu sa routine quotidienne, donc le fait qu'il y ait de la saleté dedans était devenu quelque chose qu'il ne pouvait pas ignorer. Même s'il est lui-même inconscient.

Si vous peignez vos cheveux avec une brosse, cela détachera probablement la poussière, alors retirez soigneusement les cheveux à la main.

Au fur et à mesure que vous continuez à peigner le poisson, vous vous habituerez au gabarit.

Shania a les cheveux bouclés, alors je les démêle d'abord avec un peigne à main pour éviter de les tirer. De haut en bas. Passez vos doigts à l'intérieur de vos cheveux dans le sens de leur écoulement, puis peignez-les délicatement avec une brosse pour qu'ils s'assemblent parfaitement.

"......Haa"

Quelque chose de coincé dans mes poumons a été retiré... un profond soupir qui ferait ressentir cela à quiconque l'entendrait.

Les épaules tendues de Shania se détendirent soudainement. Les signes indiquant qu'elle tremblait comme si elle avait peur disparurent et son corps affaibli se balançait au mouvement de ses mains.

Même si j’étais très prudent, c’était une question d’argent.

Un mercenaire expérimenté a dit un jour que pour une femme, se faire toucher les cheveux avait une signification particulière.

Je ne peux plus confirmer la véracité de ces propos, mais maintenant que j'y pense, il semble que les femmes du bordel prenaient également bien soin de leurs cheveux et en prenaient bien soin. Parfois, elle regardait les hommes qui la traitaient brutalement avec des yeux froids.

"... Hé, attends une minute."

"Mm, désolé."

Shania regarde par-dessus son épaule d'une voix insatisfaite.

Même si ses mains bougeaient encore, il parlait et la regardait avec reproche. En d’autres termes, ce qu’elle lui dit sans paroles, c’est : « Ne fais pas ça en pensant aux autres femmes. »

Jig s'excuse sincèrement et tourne son attention vers l'ajustement des ondulations du violet bleu marine.

Il y a eu des moments où je me suis demandé pourquoi je savais ce que je pensais.

Mais en fin de compte, du point de vue d’une femme, elle peut probablement dire ce que pense un homme.