Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

L’endroit où je me suis rendu en utilisant la tablette de pierre de téléportation était plus profond dans la forêt où je suis arrivé au début.

Contrairement à là-bas, où il y avait de nombreux petits monstres de type bête, ici il y a de nombreux monstres de type lézard.

Il existe d'autres espèces de type insectes et bêtes, mais les petites sont rarement observées et seules les grandes sont rarement trouvées.

"Il semble que sa force soit un peu différente de celle des bêtes démoniaques précédentes, vous devez donc être prudent."

Saoirse explique en regardant un livre intitulé "Guide de l'aventurier".

Jig écouta ses explications tout en se méfiant de son environnement.

"À partir de ce moment, les monstres commenceront à utiliser sérieusement leurs techniques, donc le niveau de difficulté sera différent de la simple force. Votre réponse et votre jugement seront testés, donc savoir si vous pouvez continuer à partir de là ou non semble être la ligne de démarcation pour les aventuriers."

"Je vois. Que vous puissiez ou non franchir ce point est d'une grande importance pour un aventurier."

Ce que j'ai reçu cette fois, c'est une demande qui peut être acceptée en 7e année.

Considérant que la majorité des aventuriers sont en 7e année ou moins, c’est probablement la ligne de démarcation.

Bien entendu, Saoirse n’a pas l’intention de finir en septième année.

Je la suis alors qu'elle avance sans montrer aucun signe d'anxiété excessive.

D'autres aventuriers peuvent être aperçus à proximité.

On n’y peut rien car la population est épaisse, mais c’est un peu gênant.

« Devrions-nous aller un peu plus loin ? Nous risquons de gêner les aventuriers d'autres endroits ici. »

Saoirse, qui ne voulait pas rivaliser avec d'autres aventuriers pour une proie, se dirigea vers l'arrière où il y avait moins de monde.

Au bout d’un moment, je ne pouvais plus voir d’autres aventuriers autour de moi.

Le gabarit réagit au faible bruit de pas sur les plantes.

"Il est vers deux heures et le numéro est un. C'est assez grand."

Le son que j'entendais était faible, mais le son profond et profond était causé par mon corps lourd qui essayait de bouger tranquillement.

Sortez votre arme et tenez-la sans serrer pour pouvoir bouger à tout moment.

Un monstre est apparu à travers les buissons.

La longueur du corps est d'environ 5 m

Un grand monstre lézard aux écailles visqueuses, ternes et brillantes sort sa langue de sa bouche.

Ses globes oculaires, qui semblent contenir des bijoux, bougent sans cesse, se méfiant de nous.

"Vous êtes là. C'est un bon début pour le soudain Kisho Lizard."

"Ça arrive."

Affrontez-nous un moment comme pour nous intimider.

Cependant, Kisho Lizard, qui reconnut Saoirse et les autres qui ne montraient aucun signe de retraite, se déplaça pour éliminer les obstacles.

Le gabarit a une odeur âcre unique.

Saoirse du flux de la magie

Deux personnes remarquent les mouvements de l'autre par des moyens différents.

Un lézard qui pousse un cri rauque qui ressemble à un hurlement.

En réponse, du gravier cristallin a été éjecté de l’air.

Les cristaux qui brillent au soleil sont beaux mais dangereux.

Saoirse pose la main sur le gabarit volant avant qu'il ne bouge.

Lorsque le sol entre le cristal et lui s'élève, cela crée un bouclier rectangulaire fait de terre.

Il est suffisamment grand pour couvrir une seule personne et les cristaux le frappent directement.

terre et cristaux

C’est tellement évident qu’il n’est pas nécessaire de comparer qui va gagner.

Cependant, les objets créés par magie dépendent du pouvoir magique qui y est déversé et de l'habileté de l'utilisateur, outre leurs propriétés d'origine.

En conséquence, les cristaux de Kisho Lizard ont été écrasés.

Il n’a fini que légèrement grattant la surface du bouclier terrestre créé par Saoirse.

Kisho Lizard tire encore des cristaux de façon sporadique, mais tous sont bloqués.

Réalisant que cela n’avait aucun effet, le lézard cessa d’attaquer et se raidit.

je n'avais pas peur

De plus, je ne sens pas l’intention d’abandonner la bataille contre la bête magique qui est sur le point d’utiliser la technique.

Lorsque Jig regarde attentivement, il remarque quelque chose recouvrant la surface du corps du monstre.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Des cristaux recouvrent le corps du monstre.

Les cristaux ont progressivement gagné en force et ont finalement recouvert la majeure partie de son corps.

Il porte une armure de cristal et une grande corne pousse sur sa tête.

Je secoue la tête et commence à courir vers moi.

Il utilise sa queue pour s'équilibrer et court sur ses quatre pattes, ce qui le rend rapide et puissant malgré sa taille.

"Intéressant. Est-ce une compétition de force ?"

Saoirse sourit sans crainte à la bête démoniaque qui approche et déverse son pouvoir magique pour créer davantage de boucliers terrestres.

Manipulez le bouclier terrestre qui est passé à trois et faites-le tripler pour contrer la ruée de Kishou Lizard.

La tête brillante emporta l’élan de sa charge et entra en collision avec le bouclier terrestre.

Après un moment de résistance, il perça le premier morceau et pénétra à moitié dans le deuxième morceau.

Mais c'était tout

Je ne parvenais pas à me débarrasser de la tête profondément percée et l'élan de ma poussée était complètement stoppé.

J'ai du mal à le dépasser, mais le bouclier terrestre que j'ai détruit se régénère avant que je puisse le voir, et il est coincé à sa place.

Saoirse lie en outre ses membres avec de la terre.

"Merci pour votre aide. Je me demandais comment le vaincre sans endommager le matériel. Je n'aurais jamais pensé que vous viendriez m'attraper."

J'ai posé ma main sur le bouclier de terre et j'ai souri à la bête démoniaque qui se grattait les pattes.

Voyant cela, la bête démoniaque devient encore plus violente, mais les contraintes ne bougent pas.

Un monstre qui ne peut pas bouger

Le pieu de terre, soigneusement conçu avec un pouvoir magique et concentré sur son objectif, pénétra facilement l'armure de cristal et transperça avec précision les points vitaux.

"Mmm, c'est assez dur."

Saoirse se bat avec un couteau pour arracher les globes oculaires du monstre vaincu.

J'ai décollé les écailles du monstre tout en la regardant se débattre de côté.

Je tiens dans ma main les écailles de gris avec un éclat terne.

« De quel genre de matériau s'agit-il ? »

Les écailles pelées sont plus légères et un peu plus molles que ce à quoi je m'attendais.

Dans l’état actuel des choses, il ne pourra pas remplir son rôle de défense, mais cela uniquement sans pouvoir magique.

"Ce lézard Kisho peut manipuler les cristaux... Bien ! Je l'ai compris...!"

Extrayez un globe oculaire en forme de bijou et tenez-le sur un gabarit

C'est assez grotesque, avec beaucoup de ce qui ressemble à des nerfs qui y sont attachés.

"C'est dans la nature des écailles de créer des cristaux, et c'est grâce à ces globes oculaires qu'elles peuvent manipuler librement ces cristaux. Apparemment, elles contrôlent différentes techniques sur les côtés gauche et droit."

"Hein. Est-ce que tu utilises ça comme une arme ? Ou est-ce une armure ?"

"Les écailles sont des armures et les globes oculaires sont des armes et des outils magiques. Apparemment, tant que vous disposez d'un pouvoir magique, vous pouvez créer autant de lames que vous le souhaitez."

"Oh ! C'est très intéressant..."

L'usure des armes est le plus gros problème pour les épéistes.

Il n’y a rien de plus rassurant que de pouvoir résoudre ce problème.

C'est pourquoi Jig regrettait profondément de ne pas avoir de pouvoirs magiques.

Saoirse a l'air étrange quand elle voit Jig devenir à la fois excité et déprimé.

"Il semble que cela consomme beaucoup de pouvoir magique, donc ce n'est pas aussi pratique qu'il y paraît. Quoi qu'il en soit, c'est un matériau intéressant. Les globes oculaires sont particulièrement précieux car ils sont difficiles à obtenir intacts."

Il se vend à un prix élevé, mais c'est aussi bien de l'utiliser comme matériau pour fabriquer des outils magiques.

Pendant que je réfléchissais à la façon d’utiliser mes globes oculaires, j’ai levé les yeux comme si j’avais eu une excellente idée.

"C'est vrai, si nous en chassons un de plus, tout sera résolu. Si nous décidons de le faire, démantelons-le dès que possible."

Je dis cela et je passe à l'autre globe oculaire.

Jig a continué son travail tout en souriant amèrement à la solution de force brute de Saoirse.

Après cela, nous continuons à chasser les monstres en douceur.

Cependant, Saoirse n’a jamais rencontré le lézard qu’elle recherchait.

Il semble que ce soit un type rare de bête magique car elle grandit lentement et est souvent cachée lorsqu'elle est jeune.

Par conséquent, parmi les bêtes magiques que je trouve en cours de route, je donne la priorité à vaincre celles qui ont été demandées.

"Hein!"

L'épée à double tranchant de Jig écrase le lézard dont la tête ressemble à un collier.

Si vous quittez la zone immédiatement, le rayon thermique atterrira là où se trouvait le gabarit plus tôt.

Un lézard avec son tour de cou déployé poursuit un gabarit tout en émettant des rayons de chaleur par sa bouche.

Cependant, je n'arrive pas à rattraper le gabarit, qui court à grande vitesse en utilisant l'arbre comme bouclier.

Si vous vous en approchez au moment où les rayons de chaleur s'épuisent, il soufflera votre torse d'un seul coup.

Cette bête magique, appelée Burning Lizard, se caractérise par la convergence et l'émission d'un pouvoir magique à travers son collier.

Il est assez puissant pour une attaque de monstre par ici, mais il est lent à se charger et ne peut pas effectuer de virages rapides.

De plus, la consommation de carburant est faible, donc on s'essouffle rapidement, ce n'est donc pas vraiment une menace en soi.

Ils sont très gênants lorsqu'ils sont envahis ou entrent dans une mêlée lors d'une bataille avec d'autres bêtes magiques, donc les demandes pour les exterminer sont constantes, mais leur valeur en tant que matériaux est faible et les récompenses ne sont pas élevées.

Étant donné que la valeur d’évaluation de la guilde est élevée, il s’agit d’une demande que les aventuriers souhaitant élever leur niveau acceptent activement.

"Pourquoi ces matériaux ont-ils une faible valeur ? Cela ressemble à une magie puissante."

J'ai demandé à Saoirse ce qui l'intéressait alors que j'enlevais le collier pour prouver mon asservissement.

Saoirse enfile le tour de cou donné à Jig avec une ficelle et l'attache ensemble.

"L'un est le faible rendement énergétique. Il semble qu'un magicien moyen épuisera son pouvoir magique en un rien de temps. Même s'il a suffisamment de pouvoir magique pour l'utiliser, il est beaucoup plus efficace d'utiliser la magie normalement."

Placez le col froncé sur le porte-bébé

Cette plateforme de chargement est une sorte d’outil magique et contrairement à une plateforme de chargement normale, elle n’a pas de roues.

La technique de flottement est gravée dessus, et lorsque le pouvoir magique y passe, il flotte jusqu'à environ la hauteur de la taille.

Il s'agit d'une plate-forme de chargement pratique qui n'est pas affectée par le terrain en connectant une ficelle et en la tirant, et qui est largement utilisée non seulement par les aventuriers.

Les prix sont raisonnables, mais il existe des sociétés de location, donc l'espace est large.

La plate-forme de chargement est pleine de matériaux pour le lézard Kirisho et le lézard Shakukou.

"L'autre chose est qu'il n'a pas de fonction de réglage. Il émet toujours à puissance maximale, vous ne pouvez donc pas effectuer de réglages précis. C'est trop dangereux pour être utilisé comme outil magique."

"Ce n'est pas fort, mais c'est un monstre qui serait gênant et sans valeur s'il était laissé seul."

Il n’est donc pas étonnant que la valeur de ce matériau soit faible et qu’il soit détesté par les aventuriers.

"Ça me convient, car c'est l'adversaire parfait pour ceux d'entre nous qui veulent rapidement monter en grade. Si possible, j'aurais aimé vaincre au moins un Lézard Kisho de plus."

Saoirse regarde autour de lui avec regret

Cependant, la plateforme de chargement est déjà pleine et il est difficile de transporter davantage de bagages.

"Laissons-en là pour aujourd'hui. Je ne roulerai plus."

"C'est dommage... J'aimerais acheter une plate-forme de chargement plus grande pour nous-mêmes."

Les outils magiques que j'utilise actuellement sont des objets de location.

Pour le meilleur ou pour le pire, ces objets nous sont prêtés à bas prix par des vendeurs affiliés à la guilde.

En cas de dégâts, la guilde couvrira les frais, mais bien entendu l'aventurier devra également débourser une certaine somme.

Surtout, le nombre de places pouvant être louées est limité.

Si vous souhaitez emporter davantage chez vous, vous devez préparer votre propre plate-forme de chargement.

Les locations sont un soulagement pour les débutants qui n'ont pas d'argent du côté de la guilde, il y a donc peu de profit.

C'est une bonne manière pour les aventuriers de préparer leurs propres objets une fois qu'ils ont gagné une certaine somme d'argent.

Après s'être déshabillés, ils préparent tous les deux leurs affaires et se préparent à rentrer chez eux.

"Mais quelle différence cela fait-il si le prix augmente ? Je comprends que la capacité de charge va augmenter."

"Il semble que s'il s'agit d'un modèle haute performance, il enregistrera la longueur d'onde magique du propriétaire et se pilotera tout seul. Si vous spécifiez les coordonnées, il pourra être livré tout seul."

"C'est incroyable. Tu peux faire quelque chose comme ça ?"

"Je suis vraiment étonné par l'esprit humain de l'exploration technologique."

Après m'être préparé à rentrer chez moi tout en m'amusant à discuter d'outils magiques, j'ai repris le chemin par où j'étais venu.

"Hé, ça..."

"Ouais ?... Oh, c'est incroyable."

Les aventuriers qui se croisent en chemin sont captivés par une plateforme cargo remplie de matériaux de bêtes magiques.

Même s’il était encore tôt pour travailler, nous avons obtenu ce résultat tous les deux.

Il y a des gens qui ressentent un peu de jalousie.

La plupart d'entre eux étaient des lézards brûlants, mais les yeux de certains d'entre eux ont changé de couleur lorsqu'ils ont remarqué qu'il y avait un très beau lézard kisho enfoui au plus profond de lui.

Les matériaux de lézard Kisho se vendent à des prix élevés.

S'il est en si bon état, cela suffira pour que vous puissiez jouer avec pendant un moment.

C'est assez d'argent pour rendre fou une personne à court d'argent.

Plusieurs hommes se regardèrent en silence, puis se dispersèrent et commencèrent à encercler la zone.

"Attendez"

Il y avait quelqu'un qui lui tenait l'épaule

Les hommes se retournent sous le choc.

« Qu'est-ce qu'il y a, Kain ? Ne me menace pas.

Quand j’ai réalisé que c’était quelqu’un que je connaissais, je me suis senti soulagé.

Un autre homme rit d’un air obscène.

"Quoi, tu veux que je mélange ça aussi ? Je suis désolé, mais la première chose que j'ai remarquée, c'est..."

"Pour ces deux-là."

Kane parle comme pour interrompre les paroles de l'homme.

Les hommes étaient irrités par les actions de Kane, qui était dans la même classe mais plus jeune que lui.

Kane confirme que les hommes le regardent et parle clairement.

"Ne touche pas à ces deux-là."

Les paroles et les actions de Kane, qui peuvent être interprétées comme des ordres, dégagent un air de réticence parmi les hommes.

"... Hé, Kane. C'est bien de jouer la justice, mais ne te laisse pas trop emporter, d'accord ? Tu as peut-être du talent, mais ça ne sert à rien de te donner des ordres sans réfléchir."

Attrapant Kane par la poitrine et le regardant

Même après avoir reçu cette menace, l'expression de Kane ne change pas.

L’homme est devenu encore plus irrité et a tenté de proférer des menaces.

Cependant, je doute de mes oreilles lorsque j'entends les prochains mots de Kane.

« C'est l'intention de Wadatsumi. Comprenez-vous ce que cela signifie ?

"Quoi... tu es vraiment idiot ! Ces gars sont censés être libres, n'est-ce pas ? Pourquoi ces gars se présentent-ils !!"

"Il n'y a aucune raison de parler."

Jetez un œil suspicieux sur Kane, qui dit froidement.

Cependant, il n’y a pas la moindre trace d’influence dans ses paroles et ses actes.

(Est-ce que vous bluffez ? Je ne pense pas que le clan apporterait son soutien à un individu sans lien de parenté. Si vous voulez attirer une excellente recrue dans votre entreprise, ce serait une bonne idée de l'empêcher de nous attaquer et ensuite de faire appel à lui pour sa gentillesse. Si vous le dites logiquement, c'est un mensonge... mais ce type est une bonne personne dégoûtante. C'est un salaud émotif. S'il était proche d'eux et leur mentait, son état serait probablement un peu pire pour Mais quelle est la raison de son comportement sans émotion ? Il y a de fortes chances qu'il ait été forcé à faire cela par Wadatsumi, et ce n'était pas son intention.)

L'homme n'avait pas le talent d'un aventurier, mais il n'était pas stupide.

D'après l'attitude et les spéculations de Kane, il s'en était rapproché le plus possible.

Jetez un coup d’œil rapide aux recrues de plus tôt.

C'est dommage pour Kisho Lizard, mais s'il devait s'attirer la colère de Wadatsumi, cela n'en vaudrait pas la peine.

(Mais cette femme)

Le regard de l'homme prend une couleur collante alors qu'il regarde la femme aux cheveux noirs, comme s'il la léchait.

Il n’y a pas beaucoup de gens aussi bons.

C'est une si bonne femme que ce serait dommage de la laisser devenir aventurière.

(Même si je mérite la colère de Wadatsumi, si seulement je peux avoir cette femme...)

"C'est un conseil bien intentionné."

J'ai ramené ma conscience aux paroles de Kane, qui était resté silencieux.

Kane pouvait dire au regard de l'homme ce qu'il pensait.

"Arrête juste de toucher cette femme."

"Hein?"

L'homme a l'air méfiant car il ne comprend pas le sens des mots.

"Hé, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Je ne peux rien dire de plus. Je vous avais prévenu."

Je me tais parce que je n'ai rien à dire.

L'homme baissa les yeux pendant un moment comme s'il réfléchissait, puis tourna les talons avec un fort claquement de langue.

Ceux qui semblaient mécontents du groupe ont emboîté le pas à contrecœur.

Kane les regarda pendant un moment, regarda Jig et les autres pendant un moment, puis partit.