Chapitre 240: Chapitre 240 (FR)

monstre.

C’était mon impression lorsque j’ai vu une bête magique pour la première fois après mon arrivée sur ce continent.

En plus de leur grand corps et de leurs griffes acérées, ils ont également la capacité de disparaître et de cracher du feu, ce qui les rend plus dangereux que les ours ou les loups.

Malgré tout, l’apparence et l’écologie des bêtes démoniaques étaient similaires à celles des créatures existantes, donnant l’impression qu’il s’agissait d’une sorte d’évolution. Même si les bêtes démoniaques ont des apparences et des modes de vie étranges, elles ont grandi sur cette terre et vivent ici... c'est ce que je pensais.

Les humains dotés de pouvoirs magiques utilisent la magie dans leur vie, et il n'y a rien d'étrange à ce que des bêtes magiques dotées de pouvoirs magiques vivent leur vie en utilisant leurs propriétés.

C'est pourquoi, lorsque Jig a vu cette créature, il a compris qu'il s'agissait d'un « vrai monstre ».

On estime qu'il mesure environ 20 mètres de long et 4 mètres de haut. La couleur du corps est bleu-noir, avec un peu de vert mousse mélangé ici et là. Curieusement, seuls les tentacules ont des écailles ; le reste du corps semble n'être que la peau, non recouverte d'une coquille.

Sa tête triangulaire inversée n'avait ni yeux ni bouche, et là où ils auraient dû être, des tentacules sortaient de trous vides.

Les tentacules s'étendant de la zone des yeux semblent avoir un globe oculaire, et le tentacule s'étendant de la zone de la bouche semble avoir une bouche. Au centre, du mucus s'écoule d'un nez aquilin déformé.

Son torse était long et en forme de tige, et trois paires de pattes fines poussaient de son dos pour soutenir son corps comme une sauterelle. La queue est faite d'une matière gélatineuse tremblante et est bordée de nombreuses protubérances ressemblant à des racines.

Il n’avait presque pas de poils sur le corps, mais les seuls cheveux qui poussaient sur sa tête étaient assez longs et étrangement brillants. Ils ne ressemblent pas à des tentacules, mais ils ondulent bruyamment, comme s'ils avaient une volonté.

Quelle signification a-t-il dans son apparition, et quelle évolution a-t-il subi ?

C’était un monstre vraiment bizarre qui ne pouvait pas être lu à partir de son apparence.

"--- !?"

J'ai senti un frisson parcourir tout mon corps.

Je serre inconsciemment mes mains grasses et moites autour de la créature qui dégage une étrange présence.

"Wow, c'est dégoûtant... Quelle est cette bête démoniaque ?"

Saoirse, qui montrait du dégoût, fronçait les sourcils.

Jig ne pouvait s'empêcher de fixer ce visage.

"M. Jig?"

Elle avait l’air méfiante du fait qu’elle détournait son regard de l’ennemi et tournait la tête dans une situation où elle n’était toujours pas en mesure de baisser sa garde.

"...Je suis sûr que c'est tout ce que tu ressens quand tu regardes ça."

Tout en répondant vaguement à Saoirse, qui avait un air étrange sur le visage, j'ai reporté mon attention sur ce qui se trouvait devant moi.

Heureusement, ce monstre semble absorbé par la plie capturée et n’a pas étendu ses tentacules vers moi.

Il est maintenant temps de le mettre en place.

"Quand je te donne le signal, vise sa jambe droite."

"...Puis-je utiliser mes pieds ?"

"ah"

"Compris"

Viser la tête est une faiblesse courante chez les êtres vivants.

J'ai entendu dire qu'il existe des bêtes magiques qui peuvent fonctionner dans une certaine mesure même si leur tête est détruite, mais cela ne change rien au fait que la tête est un organe important.

À première vue, cela semblait être une demande inutile, mais Saoirse hocha la tête sans rien demander.

"Riza et les autres magiciens devraient viser la tête s'il perd l'équilibre. Cependant, concentrez-vous sur son aveuglement."

"bien reçu"

"Heinz, viens avec moi. Il est temps pour ta vie."

"D'accord, allons-y."

"Je t'accompagnerai."

Heinz regarda le moine en robe rouge qui tendait le cou avec des yeux suspicieux, mais il attrapa à nouveau sa hallebarde sans rien dire.

Après lui avoir expliqué son rôle, il jette un coup d'œil au monstre derrière le mur.

Le monstre qui avait attiré Furai Aoi dans sa main inclina la tête d'un côté à l'autre comme un insecte, rapprochant son visage de lui.

Je vais le manger.

Tout le monde le pensa, sentant qu'une attaque allait arriver, et se raidit.

Le moment où les trois besoins majeurs du vivant sont satisfaits est l’occasion idéale pour créer le plus grand écart.

"Hein ? Qu'est-ce qu'il fait... ?"

Mais cette prédiction était fausse.

Le monstre plaqua Furai Aoi au sol sur son dos, puis déplaça lentement ses six pattes et s'appuya sur lui.

Furai Aoi fait trembler l'air et menace.

Cependant, le monstre s'en fichait et se recroquevilla, pressant le bout de ses fesses oscillantes contre le ventre de Furai. Les sécrétions libérées par les protubérances ressemblant à des racines brûlent la peau du furaisai, créant une odeur étrange.

Ce n'est pas du tout un repas.

Oui, c'était comme un accouplement.

"Il se reproduit avec d'autres bêtes magiques sans aucun souci... !?"

"... Quoi qu'il en soit, c'est une bonne opportunité. Allons-y."

Je ne sais pas quelles étaient ses intentions lorsqu’il a commencé, mais cela n’a pas d’importance pour moi.

L’écart appelé appétit s’est simplement transformé en désir sexuel.

Jig et les autres sautent hors de la barrière au moment où leur conscience s'écarte complètement de moi. Accroupissez-vous pour vous cacher dans le terrain et déplacez-vous vers la gauche.

Alors que je courais, j'ai regardé de côté et j'ai vu une écrevisse sauvage, sa queue battant violemment alors qu'elle était brûlée par ses sécrétions acides.

Après tout, plutôt que de s’accoupler, ils se contentent de presser leurs fesses l’un contre l’autre, et il ne semble pas qu’ils plantent des œufs. C'est trop détourné pour appeler cela une attaque, et si vous vouliez le tuer en premier lieu, vous pourriez le faire à tout moment. Il ne semblait pas que le fait que Furai soit blessé était intentionnel.

C'est un comportement étrange, mais il semble important pour le monstre, alors il bouge désespérément ses hanches. agitant.

« Est-ce que cette position ne vous convient pas ? »

Je mesure la distance entre moi et le monstre en me basant sur les paroles du moine.

On a l'impression que c'est encore un peu loin, mais comme on ne sait pas jusqu'où se situe sa portée de détection, il ne faut pas en faire trop. De plus, ce moine soldat faisait semblant de savoir quelque chose sur lui.

"J'irai juste après que la magie de Saoirse soit activée. Mais n'attendez aucun effet de la magie."

"Eh... je-je comprends."

"Compris"

Heinz est confus, puis hoche la tête, et le moine accepte calmement.

Est-ce à cause de sa nature qu'il a pu répondre immédiatement, ou parce qu'il sait quelque chose... Je ne sais pas à ce stade.

J'ai fait signe en levant la main à un angle où Saoirse pouvait la voir.

Immédiatement après, les chants commencèrent et l’odeur âcre de la magie d’attaque commença.

Il y a une raison pour laquelle Zig n'a pas laissé Saoirse, qui avait le plus de puissance de feu, pour attaquer la tête.

C'était une intuition, une intuition et une prédiction.

(Il... doit éviter la magie)

Cette intuition n’a aucun fondement.

Comme pour le prouver, le monstre esquiva les pieux qui poussaient sous ses pieds avec le geste d'un chien qui urine.

"Hein!?"

Un énorme pieu traverse l’air, visant l’articulation située à l’intérieur de la jambe pliée.

Jig s'est mis à courir sans le voir. Les moines soldats et Heinz, qui avaient l'air surpris, suivaient toujours.

Un instant plus tard, la magie explose près du visage du monstre.

La magie libérée dans le but d’aveugler et d’attirer l’attention dispersait de manière flamboyante des flammes explosives et des éclairs.

Le monstre sursaute légèrement, mais je ne pense pas que ce soit une attaque efficace.

Pour preuve, des tentacules dotés de globes oculaires sortaient de la fumée. Les tentacules s'étirèrent et attrapèrent Liza et les autres, comme s'ils pouvaient simplement s'échapper directement de la fumée obstruant leur visibilité.

"UN------"

C'est un autre chant magique.

Une odeur âcre flottait avec ce qui ressemblait à une voix inaudible.

De multiples éclairs de lumière traversèrent la fumée, comme en retour.

"Laisse-moi faire!"

Heinz s'approche du monstre alors qu'il lance de la magie pour la deuxième fois et lui frappe la jambe médiane avec sa hallebarde.

La lame de hache, chargée d'élan et de renfort corporel, déchira la chair, mais fut arrêtée par les os. La seule chose qui protège la viande est une peau épaisse, mais elle semble plus dure qu’il n’y paraît.

"Ohhhhh !!"

Les gains ont été stoppés, mais Heinz ne s'est pas arrêté là.

Tout en soutenant le bout du manche de la hallebarde avec sa main gauche, il utilisa son épaulière droite pour attaquer de toutes ses forces.

Le frappant avec la magie du vent par derrière et le poussant vers l'avant, son éperonnage sacrificiel fut réussi, et la lame de la hache avança tout en s'enfonçant dans ses os.

La robe rouge flotta alors qu'il dépassait Heinz, qui s'était arrêté dans son élan.

Il freine en raclant le sol avec ses pieds, tournant comme une toupie.

"Casser!"

Le bâton était coincé exactement au même endroit, de l’autre côté de la hallebarde.

Dès que vous commencez à vous balancer, le tampon magique gravé sur la canne en fer blanc, qui est aussi un outil magique, est activé. La flamme du jet augmente soudainement la vitesse du bâton et double sa puissance.

Coupant et soufflant.

Il ne fallut que quelques secondes aux jambes du monstre pour résister aux deux assauts des deux côtés.

L'os a été coupé puis frappé violemment de l'autre côté, le faisant craquer comme une patte de crabe.

Heinz, qui a coupé la chair restante et lui a complètement sectionné la jambe, passe devant un moine soldat.

Jig tient une épée à double tranchant lorsqu'il court.

Ce dont je me souviens, c'est le travail et la philosophie de Sumito qui lui ont été transmis par Elsia.

Le kata du moine intègre essentiellement des mouvements en spirale.

Comment gérer votre corps, comment appliquer la force et comment attaquer.

Tout cela était profondément lié au mouvement de la spirale.

Peut-être parce qu'il s'agissait d'une technique perfectionnée lors de combats avec des demi-humains qui étaient supérieurs en force, la technique de canalisation du pouvoir a été développée plutôt que la technique permettant de l'utiliser efficacement.

Cependant, le mouvement en spirale n’est pas seulement une action défensive.

Lorsqu’on perce une planche de bois avec un poinçon, il est plus efficace de la faire tourner que de simplement la forcer.

Le mouvement en spirale est une technique qui peut également être utilisée lors d’attaques.

On dit que si cette technique est maîtrisée, il sera possible d'augmenter la puissance même d'un coup de poing, mais les jigs actuels n'ont pas ce niveau de compétence. Il est cependant possible d’augmenter la force appliquée sur la pointe de l’épée.

"... Suuu"

Au lieu d’écraser le sol, entrez comme si vous l’attrapiez.

L’important est de ne pas laisser osciller l’axe.

L'important est de transmettre la poussée du pied et la torsion de la poussée en ligne droite jusqu'à la pointe de la lance.

"---Portez-le."

Je n'ai ressenti aucune dureté.

La viande enveloppée dans une peau épaisse accueille une épée à double tranchant comme couper du tofu.

La pointe rotative a atteint l’os et l’os épais a été écrasé en morceaux.

C'était une chose étrange, et même s'il s'agissait d'une poussée censée concentrer la force sur un point, elle transperça l'os plus que la largeur de la lame.

La jambe, qui avait un trou au milieu, n'a pas pu supporter son propre poids et s'est cassée.