Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

"J'en ai collecté pas mal."

Il y avait des mercenaires qui se préparaient au camp, l'armée privée du seigneur et même la milice.

Je les ai regardés, que l'on pourrait qualifier de collection diverse, et j'ai marmonné avec étonnement.

Un homme à proximité qui nettoyait son épée se moqua de son marmonnement sorti de nulle part.

"Je suppose. Ce n'est jamais une bonne idée d'être trop préparé. Après tout, nous essayons de chasser les sorcières."

---sorcière.

On dit qu’il manipule un art inconnu appelé magie, et que son pouvoir peut même changer le temps.

De nombreuses rumeurs parlent du danger, comme celle d'un pays qui aurait encouru la colère d'une sorcière et qui aurait été détruit du jour au lendemain, ou d'un village emporté par une inondation pour le plaisir.

Sur ce continent, où les soi-disant bêtes démoniaques ont disparu depuis longtemps, les humains venus d'autres pays constituent la plus grande menace, et c'est le seul symbole d'une peur mystérieuse qui existe.

« Iriez-vous aussi loin simplement parce que vous voulez obtenir un avantage dans un litige successoral ?

"Et ce n'est pas quelque chose pour ceux d'entre nous qui prennent la peine d'y participer."

"Sans aucun doute."

L'origine de ceci est la question de la succession au seigneur de cette terre.

Le seigneur féodal a deux fils, mais il semble avoir le même niveau de talent que les jumeaux, et il n'a pas l'intention de céder à l'un ou l'autre.

Apparemment, il y a beaucoup de querelles pour savoir qui prendra la relève.

Les efforts des jumeaux pour gagner des points sont devenus de plus en plus intenses, et finalement le frère aîné a pu se plonger dans l'existence des légendes.

Afin d'être prudents, ils ont décidé qu'une armée privée à elle seule ne suffisait pas, alors ils ont réparti l'argent et rassemblé les gens, ce qui a donné naissance à cette grande maison.

"Je ferai n'importe quoi tant que j'aurai de l'argent... Cependant, c'est la première fois que j'ai affaire à une sorcière."

Le jeune homme grignotait tout seul, les bras croisés.

Il était dans la vingtaine et avait les cheveux gris courts.

Corps grand mais maigre.

Son aura acérée et son visage balafré sont une représentation parfaite du métier du jeune homme.

Grue Zig. C'est un mercenaire.

"Est-ce de la magie ? Dois-je l'utiliser comme référence dans les contes de fées ?"

Il imaginait une bataille avec un ennemi inconnu et se demandait comment y faire face.

D'après l'histoire que j'ai entendue dans un bar, il semble être capable de créer des boules de feu et de créer du vent à partir de rien, sans utiliser d'outils.

On se demandait sérieusement si Jig était réellement capable d'un tel exploit.

"Cependant, il est vrai que les sorcières existent. Laissant de côté la question de savoir si la sorcellerie est vraie ou non, il vaut mieux supposer qu'elle peut faire des tours à la hauteur des rumeurs."

Même s’il était sceptique quant à la sorcellerie, il acceptait la menace des sorcières comme réelle.

Il y a trop de cas de sorcières pour être considérés comme des contes de fées, et les grands pays sont déterminés à asservir les sorcières.

Les sorcières qui sont sur le point de partir en mission d'assujettissement ont reçu des équipes d'assujettissement envoyées à plusieurs reprises dans le passé, mais toutes se sont soldées par un échec.

Ce n’est pas grave, mais cela dépasse ce qu’un individu peut faire.

Il croyait que les sorcières représentaient un groupe de personnes et non des individus.

« Peut-être s’agit-il d’une sorte de groupe lié à l’État, ou d’une organisation criminelle… »

Je pensais que ce serait le cas.

Je n'ai rien à redire concernant la récompense et la demande vient d'une source solide.

Bien sûr, il y a des risques liés à l'indemnisation, mais les choses dangereuses sont quotidiennes dans ce métier.

Ce n'est pas différent de mon travail habituel.

Ne baissez pas votre garde, mais n'ayez pas peur.

C'est dans cet esprit que j'ai attendu le moment de partir.

Il ne savait pas que ce malentendu affecterait grandement son avenir.