Chapitre 248: Chapitre 248 (FR)

Après avoir terminé la discussion, y compris le langage physique, Zig se dirigea vers sa chambre en passant par le large couloir du manoir.

Sur le chemin du retour, j'ai senti Reavel me regarder comme si elle voulait dire quelque chose, mais je l'ai ignoré car le repos était ma priorité en ce moment. Peut-être qu'elle n'était pas pressée de parler, ou peut-être qu'elle attendait Yoran, alors elle ne s'est pas arrêtée.

J'ai jeté un coup d'œil distrait au vase coûteux exposé dans le couloir.

Je sais que les gens qui ont de l’argent, comme les riches, s’intéressent à ce genre d’œuvres d’art. Jig est une personne sans instruction, mais il trouve parfois que la vaisselle dans un endroit étrange avec des motifs uniques à cet endroit est de très bon goût. Cependant, même si la finalité du tableau est à considérer dès le départ, que signifie un contenant qui n’est pas utilisé ?

Alors que je pensais à quelque chose de trivial, j'ai vu la pièce à laquelle j'étais adressé.

Il semble que les deux sorcières qui ont pu se reposer plus tôt ont déjà fini de se laver et sont retournées dans leur chambre.

La présence familière des sorcières traduit leur présence dans la pièce.

"... ouf"

Le paradoxe de s'habituer à des sensations anormales et de les accepter sans ressentir aucun inconfort.

J'ai secrètement laissé échapper un petit rire face à l'étrangeté de la situation, puis je suis immédiatement revenu à ma position habituelle au sommet du Bouddha et j'ai ouvert la porte.

"Ah, M. Jig. Bon retour."

Saoirse, qui était assise sur son lit, les genoux pliés, l'a tout de suite remarqué.

Ses cheveux étaient encore un peu humides, attachés en chignon, et elle avait enfilé ses vêtements de nuit. La nuque blanche et les cuisses exposées qui ressortent à travers sa fine chemise de nuit sont éblouissantes et dégagent un charme indescriptible.

C'est un spectacle empoisonné pour les yeux car elle est sans défense à bien des égards, mais pour Saoirse, qui est fondamentalement une personne nue, c'est encore une amélioration. Quand je suis arrivé à Harian pour la première fois, il n'était pas rare que je sois complètement nu.

"...Que fais-tu?"

Normalement, mes yeux seraient attirés par sa peau de porcelaine blanche, puis je détournerais doucement les yeux.

Mais en ce moment, je fais quelque chose qui me tient encore plus à cœur.

« Aaaaaaaaah ! »

"Ah... tu n'aimais pas porter de vêtements, alors je t'ai remplacé par quelque chose d'approprié."

Dit Saoirse en regardant Shania, qui était assise sur une chaise.

Non, le mot « assis » est un abus de langage.

Shania est enveloppée dans une couverture et attachée à une chaise, incapable de bouger, seules sa tête et ses pieds étant visibles. Ensuite, Saoirse a tenu sa main derrière son dos et a utilisé la magie pour souffler du vent sur son visage.

Les cheveux violets de Shania flottent dans le vent fort et ses joues tremblent.

Elle a essayé de s'échapper d'une manière ou d'une autre en cambrant son cou, mais ses bras et ses jambes étaient retenus et elle n'avait aucun moyen de s'échapper.

Dans cette situation, sa beauté inégalée n’était rien.

"……Hmm."

À première vue, cela ressemble à une sorte de nouvelle torture. Il existe des tortures dans lesquelles une personne est attachée et de l'eau est versée sur son visage, il ne serait donc pas étrange d'avoir une torture dans laquelle elle est obligée de continuer à souffler du vent.

"J-Jigukuun, Dasukede !!"

Shania le remarque et demande désespérément de l'aide. C'est peut-être de la torture après tout.

J'ai regardé Saoirse pour voir ce qui n'allait pas, mais elle inclinait la tête avec confusion.

J'aime que Shania soit torturée.

La question est de savoir pourquoi ils sont torturés.

Je ne suis pas surpris que Shania n'ait pas essayé de s'habiller. Apparemment, c'est la nature des sorcières, et elles n'aiment absolument pas porter de vêtements pendant leur sommeil ou dans un endroit confortable.

Saoirse a refusé de porter des vêtements aussi serrés que possible et a choisi des vêtements de nuit qui ressemblaient à ceux que porteraient les prostituées, et Shania portait toujours un chiffon.

Il n’est donc pas surprenant qu’il soit gardé secret.

Saoirse a déjà été sévèrement mise en garde contre le fait d'être nue devant Jig, elle pense donc qu'il est naturel d'exiger la même chose des autres.

Cependant, ce n’est pas un crime qui justifie la torture.

"Pourquoi... le vent ?"

Je vais quand même essayer de lui demander. Puis Saoirse regarda le sol et soupira de dégoût.

"Espèce d'idiot, tu t'essuies juste les cheveux au hasard, mais tu ne les sèches pas correctement. Regarde, tout est foiré !"

Quand je regardais le sol, il y avait effectivement suffisamment de gouttelettes d'eau pour me faire croire qu'il avait plu dans la pièce.

Ils ont tous deux des types de cheveux différents, mais la quantité de cheveux qui descend jusqu'à la taille est assez importante. Si les gouttelettes d’eau qui s’y sont accumulées tombaient, ce serait tellement humide.

"Même quand je lui ai dit de le sécher correctement, elle n'a pas voulu m'écouter. J'ai donc décidé de la forcer à le faire."

"Je vois."

D'après ce que j'ai entendu, Shania est entièrement responsable.

L'humidité est l'ennemi naturel des outils magiques et des livres de magie. Puisqu’il existe des articles coûteux, je ne peux pas leur reprocher d’avoir réagi de manière excessive.

"Je suis égoïste ! C'est égoïste, alors je vais le faire moi-même !!"

Ignorant ses pleurs alors qu'elle suppliait, j'ai regardé autour de moi.

Si vous regardez bien, vous verrez qu'il y a un chiffon étalé sous la chaise et que la fenêtre derrière est ouverte, donc toute l'eau qui s'est échappée est rejetée dehors. C'est bien d'être préparé.

Jig ôta son équipement sans dire un mot et plaça ses affaires dans un endroit où les gouttelettes d'eau ne pourraient pas éclabousser.

"Saoirse"

"Oui?"

Lorsqu'on l'a appelée, elle a regardé Jig avec un visage surpris.

C'est la première fois qu'il voit une coiffure attachée en haut, mais Jig hoche la tête intérieurement, pensant que c'est joli et de bon goût.

"Je transpire aussi. Je vous laisse faire."

"Oui!"

« Aaaaaaaaah ! »

Il essaie de mettre sa main sur sa tête pendant qu'elle répond, mais il remarque ensuite que sa main n'est pas très propre et la retire. Je souris amèrement devant son air quelque peu déçu et fermai la porte derrière elle alors qu'elle criait de désespoir.

"J'aimerais parler un peu de l'avenir."

Au moment où Jig en sueur retourna dans sa chambre, il avait fini de se sécher et trouva Shania épuisée allongée sur le lit. C'est mieux que d'être attachée et elle porte des vêtements convenables.

"Quelle est la prochaine étape ?"

La voix que j’entends vient directement d’en bas.

Saoirse, qui avait les cheveux dénoués et ses longs cheveux noirs flottants, était assise sur le siège d'entrejambe de Jig sur le lit.

Dès que Jig revint dans la pièce, elle lui tendit un peigne et lui demanda silencieusement de se peigner les cheveux.

Chaque fois que je passe un peigne dans mes cheveux mouillés et couleur plume, je peux sentir la texture soyeuse.

Ses cheveux sont si raides qu'il n'est pas nécessaire de les peigner, mais elle supplie souvent Jig de le faire pour elle.

"Il s'agit du monstre que vous avez combattu pendant la journée. Apparemment, c'est un souvenir d'une ancienne civilisation."

"Civilisation ancienne... J'en ai entendu parler dans un livre, mais elle existe vraiment. Je pensais que c'était juste une légende ou un conte de fées, mais... hehe."

Elle rit un peu en disant cela.

Sur le continent où elle vivait à l'origine, les sorcières étaient considérées comme des paraphrases de catastrophes ou quelque chose de proche des contes de fées, et peu de gens connaissaient leur véritable existence.

Cependant, les sorcières existent et elles sont ici avec les humains.

Dans ce cas, l’existence de civilisations anciennes n’a rien d’étrange.

"Alors je peux comprendre pourquoi c'est si différent. Là, là... c'est un monstre suffisamment pour n'être qu'une bête démoniaque, mais celui-là était à un niveau différent."

«Comparé aux animaux là-bas», était sur le point de dire Saoirse, mais il laissa légèrement tomber l'épée sur sa tête et jeta un coup d'œil à Shania.

Elle restait affalée sur le lit, épuisée, et ne semblait pas faire attention à moi.

Mais c'est à propos d'elle. Il est possible qu’ils écoutent attentivement ce que vous dites, il vaut donc mieux être prudent.

J'ai remarqué les yeux bleus qui imploraient avec hésitation le gabarit qui était toujours dans ma main, et j'ai déplacé le peigne.

"Je recommanderais de battre en retraite. Il n'y avait aucune information dans la demande selon laquelle un monstre aussi anormal apparaîtrait. Je ne ressens pas le besoin de prendre plus de risques."

Bien sûr, tant que vous effectuez ce genre de travail, il existe toujours des dangers inattendus.

Mais il y a des limites aux choses. Un adversaire avec un corps si énorme, capable de propager une destruction à une telle échelle, échappait au contrôle de la sorcière. Je suis sûr que ce n'est pas si loin que j'ai pensé que toutes les guildes de chaque région devraient s'unir pour résoudre ce problème.

Défendre Strigo était une demande que Zig était heureux d'accepter, mais il n'a pas reçu suffisamment de récompense pour risquer sa vie dans une bataille perdue d'avance.

Il n'a rien fait de mal en partant sans rien dire, mais il n'a pas eu la bonne humeur de rester avec lui jusqu'au bout.

"M. Jig... qu'allez-vous faire ?"

Saoirse, dont je ne voyais pas le visage, parla comme d'habitude.

Cependant, je peux au moins comprendre qu’ils s’efforcent d’y parvenir. Je suis sûr qu'il essayait de grandir à sa manière et d'empêcher quiconque de lire ses pensées intérieures... mais notre relation n'était pas assez courte pour le cacher.

La réponse de Zig était donc déterminée dès le début.

"C'est à vous de décider. On ne s'attend pas à ce qu'une demande d'une guilde soit aussi dangereuse... mais s'il s'agit d'une demande d'une sorcière, c'est une autre histoire."

Elle parle sur son ton habituel tout en enfilant le peigne avec la même main. Contrairement à Saoirse, elle n’a pas besoin d’être consciente. Et elle connaît assez bien Zig pour le comprendre.

"J'ai déjà donné mon avis. A vous de juger... Client-sama."