Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

Je suis arrivé à la guilde sans aucun problème sur le chemin du retour, probablement parce que la bête démoniaque se cachait par peur du dragon marteau-piqueur.

Les matériaux pour un dragon marteau-piqueur sont extrêmement volumineux, j'ai donc soigneusement sélectionné et retiré les pièces de valeur relativement élevée, mais malgré cela, le matériel pour deux animaux était assez volumineux.

A ce moment-là, Saoirse a vu l'animal qu'elle avait attaqué, mais il était coupé en deux du haut du cerveau jusqu'à l'entrejambe.

Il n'est pas étonnant qu'Urbas et ses amis, qui avaient eu un aperçu du pouvoir de la sorcière, aient regardé Saoirse avec peur en rentrant chez eux.

(C'est tout...)

Pour ma part, j'ai pu utiliser mes compétences secrètes pour briser l'armure et viser les points vitaux, laissant enfin passer les dégâts.

Sa capacité de combat pour le vaincre de front dépasse probablement ses capacités.

(La raison pour laquelle j'ai gagné était en grande partie due à la compatibilité et à la chance.)

Et si elle n’était pas douée en combat rapproché à cause de sa puissante magie, et que je manquais juste un peu de capacités ?

le résultat aurait pu être différent

Si seulement je l'avais tuée à l'époque

Si le client respirait ne serait-ce que légèrement.

Ou même si un membre de l’armée régulière était encore en vie.

La vie est une chose étrange quand on pense que si une seule chose avait été différente, on ne serait pas là.

J'y pensais en regardant Urbus et Saoirse faire leur rapport au personnel de la guilde.

Le personnel a de nouveau regardé Saoirse et Jig, comme pour leur demander s'ils étaient vous, et il semblait qu'ils avaient complètement mémorisé leurs visages.

"Qu'as-tu fait cette fois ?"

"Je ne peux pas dire que je suis un mauvais auditeur... mais cette fois, j'essayais de sauver des vies avec de bonnes intentions."

Quand j'ai tourné mon attention, Isana regardait Jig avec étonnement, un bras accroché à la poitrine de ses vêtements décontractés.

Il bouge ses oreilles en forme de pointe et vous regarde avec méfiance.

"C'est une bouée de sauvetage bien intentionnée. Et vous ?"

"Ce n'est pas moi. C'est l'intention du client."

"Alors c'est logique. Que s'est-il passé ?"

Quand j’ai expliqué l’essentiel de la situation à Isana, elle a levé les yeux au ciel.

Même pour l’aventurière chevronnée Isana, cela semble être un événement rare.

"Il y a encore un dragon marteau-piqueur dans la forêt... c'est dégoûtant. Je suis sûr que je recevrai une demande d'enquête, et ça sent l'histoire d'un profit. Merci pour cette délicieuse information. Au fait... c'était le demi-humain là-bas qui t'a sauvé ?"

"Oh, oui, mais?"

Isana jette un coup d'œil à la réceptionniste.

Isana s'est répandue en regardant les deux continuer leur reportage.

"... Ce n'était pas seulement ta bouche, chérie."

"Que veux-tu dire?"

Je ne comprends pas ce que dit Isana.

Elle jeta un coup d'œil à Jig de côté et sa bouche se desserra légèrement.

« Peu importe que vous soyez une race étrangère ou une race différente, tant que vous les payez, vous êtes un client… Je vous l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?

"Oh, je te l'avais bien dit."

Je ne sais pas quoi dire maintenant

Isana plisse les yeux et trace ses longues oreilles avec ses doigts.

"Je me demandais simplement si vous pouviez maintenir cela même contre une espèce clairement différente des humains normaux comme eux."

Après avoir dit cela, j'ai finalement compris ce qu'elle essayait de dire.

Il est vrai qu'Isana et Jinsu Ya sont également des races extraterrestres ostracisées.

Cependant, il y a peu de différence d’apparence par rapport aux humains, à l’exception des traits du visage, de la couleur de la peau et des longues oreilles.

Comparé à cela, Urbas et ses amis sont clairement différents des humains.

Pour les personnes qui souhaitent exclure les personnes différentes des autres, le sentiment d’aversion et d’aversion provoqué par les différences physiques est un problème profondément enraciné.

Isana était intéressée par la réaction de Zig lorsqu'il les verrait.

Et cette réponse semblait lui plaire.

"Je vous le dis, vous n'aurez pas d'ennuis si vous ressentez de la camaraderie. Je ne vous ostraciserai pas particulièrement, mais si vous vous retournez contre moi, je ne montrerai aucune pitié."

Je les préviens que je ne veux pas que les gens supposent que je suis un allié de différentes races ou que je suis gentil avec elles.

Isana sourit légèrement aux propos de Jig, qui peuvent être interprétés comme un rejet.

"D'accord, ça te va. Parfois, je peux te faire confiance parce que tu ne fais pas confiance à quelqu'un d'autre plus que nécessaire."

"...Je vois."

Zig répond avec le même sentiment, même s'il ressent quelque chose d'insatisfaisant quant à l'attitude décontractée d'Isana.

Isana agita ses mains en tournant les talons et en se fondant dans la foule.

(...La tribu semble se porter bien.)

Jig la voit étrangement détendue et décide de s'entendre.

Il est troublant d'avoir un sentiment excessif de camaraderie, mais cela ne signifie pas que vous êtes si indifférent aux autres que vous ne vous souciez pas, dans une certaine mesure, de ce qui arrive aux personnes avec lesquelles vous interagissez.

Tout en surveillant mes arrières, je prie intérieurement pour la meilleure des chances dans le futur.

"Jig-san, désolé de t'avoir fait attendre."

"comment était-ce?"

Saoirse revient et lève le pouce avec satisfaction.

"J'ai été promu avec succès en 7e année. Maintenant, je peux faire beaucoup plus de choses."

"Félicitations, êtes-vous enfin installé ?"

"Non, non, nous partons de là. Il n'est pas exagéré de dire que nous sommes enfin arrivés à la position de départ !"

En atteignant la 7e année, les restrictions sur la visualisation des livres et du matériel magiques seront largement levées.

En démontrant un certain niveau de confiance et de capacité, vous pourrez recevoir davantage de demandes, ainsi que pouvoir utiliser certaines installations.

C'est, dit-on, la preuve que vous êtes reconnu comme un aventurier à part entière, et c'est, dit-on, votre premier objectif lorsqu'on débute.

"Voudriez-vous aller un peu plus luxueux aujourd'hui?"

"C'est bien. Amusons-nous de temps en temps."

Deux personnes marchant tout en discutant de quoi manger

Ils... surtout beaucoup d'entre eux regardent Saoirse.

Cependant, il traîne souvent avec des aventuriers de haut rang comme Alan et Isana, et avec les contraintes de Wadatsumi, très peu d'aventuriers de niveau intermédiaire tentent de causer des problèmes inutiles.

Les aventuriers de haut rang se méfient de la force de Jig et encore plus de Saoirse, qui dégage une aura mystérieuse.

En conséquence, les deux ont pu passer un moment relativement calme malgré le fait qu’ils aient attiré beaucoup d’attention.

Mais il y a des exceptions à tout

Il y a partout des gens qui ne pensent pas à l'avenir, et les contrôles timides sur ces personnes sont inefficaces.

"Hé, vous parlez d'une économie plutôt bonne, n'est-ce pas ?"

C’est un homme qui m’a interpellé d’une voix qui se moquait clairement de moi.

J'ai reconnu l'homme qui marchait vers moi avec un sourire dégoûtant sur le visage.

C’étaient les hommes qui étaient entrés en contact avec moi auparavant lorsque j’avais rejoint l’équipe de subjugation des insectes rocheux.

À ce moment-là, je me souviens qu'Alan m'avait chassé avec son corps d'intercession.

"As-tu besoin de quelque chose ?"

La voix de Saoirse est ferme.

Elle se souvenait également qu'ils s'étaient déjà impliqués auparavant.

Je ne peux pas recourir à la violence ici car il y a des gens qui regardent et je suis arrêté par une gigue.

Saoirse ne pensait pas avoir beaucoup de patience, mais lorsqu'elle regarda les visages de ces hommes, elle se trouva incapable de réprimer la colère qui montait en elle.

(Je ne sais pas pourquoi, mais partons avant que ça n'apparaisse)

Je n'ose pas penser à ce que je peux jouer.

Les hommes regardent Saoirse avec des sourires, ignorant ses pensées intérieures.

"On dirait que le nouveau venu prometteur gagne beaucoup d'argent, n'est-ce pas ? Nous pensions aussi le laisser s'occuper de nous... Hein ?"

Lorsque vous appelez vos amis, ils rient d'une voix vulgaire.

Les hommes n’ont probablement pas d’affaires claires à faire auparavant et ils m’abordent avec désinvolture.

"...Ça ne vaut pas la peine d'en parler. Allons-y, Jig-san."

"Eh bien, attends !"

Saoirse se sent idiote de répondre aux regards grossiers et à l'attitude des hommes, alors elle laisse les hommes tranquilles et passe à autre chose.

Jig attrapa le bras de l'homme, qui était tendu sur son épaule pour l'empêcher de s'échapper.

"...Qu'est-ce qu'il y a, Teme ?"

"Je suis son escorte. Je suis désolé, mais pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?"

L'homme lança un regard noir à Jig, puis il renifla et écarta la main.

Il me crie dessus d'en bas avec un léger sourire sur le visage.

"... J'ai entendu parler de Teme, n'est-ce pas ? On dirait qu'un grand homme se cache derrière une femme et ne se bat presque jamais. N'est-ce pas drôle qu'il soit garde du corps ? Cette figurine est juste pour la décoration !"

"..."

Un homme se moque bruyamment de Jig.

Les amis autour de moi ont emboîté le pas et ont ri.

La personne dont on se moque n’a aucune réaction.

Il ne semble pas retenir sa colère ni l'ignorer.

Parce que le niveau de menace était si faible, je ne pouvais ressentir aucun danger pour moi-même, ni même de colère ou d'hostilité.

Il n’y a rien de significatif dans les mots qui ne sont pas remplis d’intention.

Mais il y a des gens qui n'aiment pas ça

"…excrément."

Lorsqu’il jure un peu dans sa bouche, une profonde intention meurtrière suinte de son petit corps.

Saoirse essaie lentement de lever la main comme si elle regardait de la saleté.

Dans la paume de sa main se trouvait la magie qui s’était assemblée en un instant.

Jig s'en rendit compte et tenta précipitamment de l'arrêter.

Les hommes ne réalisent même pas que leur vie est en danger.

"D'accord...!"

Avant que la magie de Saoirse ne se déchaîne et n'anéantisse les hommes.

Et avant que Jig ne puisse l'arrêter, une voix l'interrompit.

"Je ne peux pas ignorer ce que j'ai entendu maintenant."