Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

Les deux personnes se faisant face se regardèrent, essayant de trouver une ouverture.

L’homme qui manie l’épée perçante balance irrégulièrement la pointe de son épée, comme pour vous inviter. Jig ne bouge pas son épée à double tranchant, attendant calmement sa chance.

"――-"

L'homme fut le premier à bouger.

Il n'y eut aucun bruit d'expiration ou de pas, et il glissa en avant.

Avant de m'en rendre compte, j'ai déplacé mon centre de gravité vers mes pattes arrière, qui étaient rapprochées, et j'ai poussé mes pattes avant, réduisant ainsi la distance sans bouger le haut de mon corps. Un épéiste moyen serait lent à le remarquer même s'il regardait droit devant lui, comme s'il s'approchait de l'extérieur de sa conscience.

La pointe abaissée de l'épée saute brusquement et vise la main du gabarit.

"...Hmph"

Cependant, l’homme cesse soudainement d’utiliser son épée et recule. J'ai glissé mes jambes devant moi et j'ai détourné le haut de mon corps.

Une lame rouge-noir lui traverse le menton.

Le style de l'épée caresse le visage insatisfait de l'homme, balançant ses cheveux comme pour montrer sa puissance.

S'il n'avait pas pris des mesures pour l'éviter, le visage de l'homme aurait disparu avant que l'épée poignardante ne puisse l'atteindre.

Inutile de dire qu’entre une épée perçante et une épée à double tranchant, cette dernière a une portée extrêmement plus longue.

Compensant ses pas et ses poussées avec les bras tendus, ils étaient finalement à égalité. Naturellement, une telle attaque laisse beaucoup de place, et s’il ne parvient pas à l’achever, ce sera l’homme qui sera vaincu par l’épée qui revient. Bien sûr, il était hors de question que la fine lame d’une épée perçante soit touchée par cette énorme épée.

L'homme était fier de ses progrès. Sa méthode de marche unique lui a permis d'échapper à la lame de l'épée oscillante et de poignarder à mort de nombreuses personnes qui se mettaient en travers de son chemin.

Mais je savais dès le début que ça ne marcherait pas.

Un sentiment d’intimidation inédit que l’on ressent dès l’instant où on les affronte. Même avec autant de capacités, il a une position solide qui ne vous donne pas l’impression qu’il baisse la garde. Son regard dégage une pointe d'habileté de vétéran, donnant l'impression qu'il est proche de celui d'un assassin aguerri.

Malgré tout, je pense même que sa force surhumaine est une violation de la loi.

Toutefois, cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de place pour l’exploitation.

C'est ce que conclut l'homme en regardant calmement l'épée passer devant lui.

La force de l’épée était suffisante pour faire trembler toute personne sensée. L'homme ne bouge pas lorsqu'il le reçoit, mais bouge dès qu'il passe.

Faites glisser à nouveau les pieds avant abaissés et avancez en relâchant le ressort du bras droit replié.

L'attaque poignardée a été lancée à une telle vitesse que la pointe de l'épée était floue et l'épée à double tranchant a saisi avec précision l'ouverture.

Les armes de grande taille ont une grande puissance et une grande portée, il existe donc un grand écart.

Bien sûr, il sait probablement comment compenser cela, mais les poussées de l'homme sont si rapides que même cela ne peut pas être fait à temps.

Premier geste.

L'homme pensait cela alors que la trajectoire déchirait la chair de son bras, mais ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'il entendit un son aigu et sentit son bras se soulever.

"Hein!?"

Jig n'essaya pas de repousser la lame supérieure qu'il avait balancée, mais souleva plutôt la lame inférieure pour dévier l'épée poignardante de l'homme.

"Putain...!"

Avant qu'il ait pu réfléchir, l'homme a sauté hors du chemin et a esquivé le coup de pied circulaire gauche suivant.

Le bouleversement fut momentané. Dès qu'il a atterri, il a mis de l'ordre dans ses pensées chaotiques et a calmement ajusté la force de son adversaire.

Plus rapide que prévu.

Je pensais qu'il avait une portée étrange pour une arme lourde, mais je vois. Est-ce que quelque chose à double tranchant est vraiment gênant ?

Même s'il existe une condition selon laquelle vous pouvez le faire pivoter, il a une puissance et une portée excellentes et peut compenser les éventuels écarts.

Mais c'est tout...

"Je vois que tu es trop occupé à renforcer ton corps pour utiliser la magie."

L'élan du coup de pied circulaire manqué est stoppé en creusant le sol avec la lame inférieure.

Lorsque vous grattez la surface du parquet, n'oubliez pas de garder votre adversaire sous contrôle en pointant la lame supérieure vers lui.

"...Je suppose que c'est ce qu'ils veulent dire quand ils disent que ce ne sera pas un succès, mais que ce ne sera pas loin."

Dit Jig en gardant les yeux fixés sur son adversaire qui avait réussi à esquiver le coup de pied.

J'ai été surpris par la netteté de l'attaque de mon adversaire. Générer autant de vitesse d'épée à partir d'un corps naturel sans même un élan est un exploit que Jig ne peut pas réaliser.

Il est si habile qu'il ne peut pas être combattu avec une grande épée ou une longue épée, mais il peut se débrouiller avec une épée à double tranchant. La méthode de marche unique est gênante, mais elle est également de nature similaire à celle utilisée par les guerriers de Jinshu Ya, donc ce n'est pas nouveau pour moi.

S’il s’agissait d’un simple combat au corps à corps, j’aurais probablement un avantage ici. Mais l’autre personne doit aussi le comprendre.

S’il ne recule toujours pas, il y a de fortes chances qu’il puisse faire quelque chose.

Il est clair que la véritable force de l’adversaire n’est pas un combat frontal.

L'homme bougea.

Contrairement à la démarche glissante qu'il avait adoptée plus tôt, ses pas étaient comme s'il se lançait en avant.

Jig était attentif au changement de mouvement, mais ses sens remarquèrent l'odeur âcre de la magie d'attaque.

Lorsque j'ai donné un coup de pied au sol et fait un grand pas en arrière, des flammes radiales ont jailli devant moi.

Un souffle de flammes a temporairement bloqué l'espace entre l'homme et Jig.

Le magicien que l'homme protégeait plus tôt semblait avoir choisi de le soutenir avec des techniques à haute puissance de feu, sans se soucier du fait que le bâtiment en bois était en feu.

"C'est imprudent."

Un homme qui a fait le mauvais choix de technique exécute un jig avec une cible différente.

J'ai balancé mon épée à double tranchant pour faire face au magicien qui avait tenté de m'attaquer en premier. L’homme à l’épée perçante est bloqué par le feu créé par le magicien lui-même et ne peut lui venir en aide.

Mais c'est juste du bon sens lorsqu'il s'agit de gabarits.

"Hein!?"

Odeur âcre et intention meurtrière.

Au même moment, le mur de flammes juste à côté vacilla et deux petits trous s’ouvrirent.

Immédiatement, me fiant à mon instinct, j'ai utilisé le dos de mon gant pour tondre la ligne droite où se trouvait le trou, et j'ai ressenti une légère sensation lorsque la surface était grattée.

"Haha!"

Immédiatement après, un homme apparaît à travers le mur de flammes.

Le poignard qu’il tenait dans sa main gauche, qui avait fendu les flammes, était teinté d’une faible lumière. Cela ressemblait à une sorte d’outil magique, et l’odeur âcre que j’ai ressentie plus tôt était probablement due à cela.

L’épée perçante dans sa main droite était également imprégnée d’un pouvoir magique et était sur le point de libérer son pouvoir.

« Tch ! »

Sa main gauche était éloignée de l'épée à double tranchant pour empêcher l'objet volant plus tôt, et il la portait sur son épaule avec sa main droite. Il est impossible d’utiliser une épée à double tranchant avec un seul bras.

À en juger par l'homme qui s'approchait, Jig a immédiatement sorti le couteau de sa taille avec sa main gauche et l'a projeté de toutes ses forces sur le chemin de l'épée poignardante.

L’épée perçante dévia avec un son métallique dur tandis que le bras craquait.

La simple poussée était trop rapide et trop lourde.

Le couteau à dénuder épais, connu pour sa robustesse, remplit toujours sa fonction même s'il a été fortement gratté.

La combinaison d'un épéiste exceptionnellement compétent et d'un puissant outil magique est si gênante qu'elle fait rire les gens.

Même si elle a été arrêtée, le petit rayon de braquage de l'épée perçante n'est pas comparable à une épée à double tranchant.

L'homme n'a pas été surpris que son coup mortel ait été rattrapé, il s'est retiré et a immédiatement tiré le suivant avec son épée perçante.

Jig jeta le couteau aiguisé, bloqua le coup porté sur sa poitrine avec le ventre de son épée à double tranchant et s'éloigna.

L'homme balança son poignard gauche vers le gabarit abaissé. Bien sûr, ils étaient hors de portée, mais Jig sentit deux bruits de vent aigus approcher.

Lisez la trajectoire du poignard de votre adversaire et tenez votre épée à double tranchant au-dessus de son extension.

Deux sons secs ressemblaient à l'air éclatant. La lame de vent créée par le pouvoir magique a perdu le contrôle lorsqu'elle est entrée en collision avec la lame du dragon recouverte de cristaux de sang, disparaissant comme si elle fondait. La lame a un haut niveau de pureté magique et est si solide qu’elle ne laissera aucune égratignure.

"Avoir deux outils magiques est un luxe."

"Plus vous avez de cartes en main, plus vous vous sentez en sécurité. Hmm... Je pensais que vous pourriez être faible au tir, mais il semble que ce ne soit pas la seule chose. Même si vous n'avez pas assez de pouvoir magique, je ne sais pas."

L'homme analysait curieusement la force de Jig.

S’il peut renforcer son corps à ce point, il devrait également disposer de beaucoup de pouvoir magique. Même si le rendement est un peu réduit, l'utilisation d'outils magiques vous donnera plus d'options et votre puissance de combat globale devrait augmenter.

Je comprends qu'il y a des gens qui s'en tiennent à leurs propres voies en fonction de leurs passe-temps ou de leur volonté, mais ce grand homme ne semblait avoir aucun lien avec une telle insistance.

"Mmm, si tu as du temps à perdre, tue-moi!"

Le cri du magicien, qui ressemble à un cri, résonne.

Il était à bien des égards à ses limites. L'intention meurtrière de l'homme géant qui tentait de le tuer était effrayante, et sa grande somme d'argent était plus que égale à celle de l'assassin de premier ordre préparé par son supérieur.

Même s'il maîtrisait la magie, il n'était pas doué pour les combats directs, donc se laisser entraîner dans les combats entre Jigs et les autres mettait son esprit à rude épreuve.

Ni Jig ni l'homme ne se sont entraînés chaleureusement d'une manière qui pourrait perturber leur concentration.

Cependant, il semble qu’il ait lui-même déclaré que les magiciens avaient atteint leurs limites.

L’homme qui lui faisait toujours face avait une expression légèrement déformée.

"...Espèce d'idiot."

Le magicien aurait dû ne rien dire et commencer immédiatement le chant suivant. En élevant poliment la voix, il révéla qu'il n'était pas préparé à la magie, et il réalisa qu'il était un amateur qui ne pouvait même pas lire les tendances du combat.

J'ai fait comprendre à Zig que le soutien du magicien était insignifiant.

C'est l'occasion de l'exploiter.

Cette fois, le gabarit commence à courir vers l’homme à l’épée poignardante. Contrairement à l'homme, il n'avait pas l'intention d'essayer de cacher le son et marchait si fort que le sol craqua et se brisa.

L'homme a envoyé une pale de vent pour le contrôler, mais Jig n'a pris aucune mesure d'évasion et a plutôt utilisé une épée à double tranchant qui ne visait que le coup direct, le renversant. La pale du vent a effleuré l'épaule et le côté, provoquant un écoulement de sang, mais cela n'a pas suffi à arrêter le gabarit.

Jig, qui avait parcouru la distance de sept pas en deux pas, a lancé une entaille avec l'élan d'une fente.

Kesagiri d'en haut comme s'il était porté sur l'épaule droite.

L'homme recula d'un pas et l'évita. Il tente immédiatement d'attaquer avec une contre-attaque, mais les attaques de Zig ne s'arrêtent pas là. Il a gardé sa position basse et sans arrêter l'élan de l'attaque, il a frappé le corps depuis l'épaule droite. La poussée finit seulement par effleurer la tête du jig.

Une charge complète explose dans le bras de l'homme alors qu'il retire précipitamment l'épée poignardante et se défend.

"Gah !?"

Le corps de l'homme remonte à la surface grâce à l'énorme pouvoir, qui rappelle la charge d'une bête magique. Le mince mur de lumière devant lui est une technique défensive intégrée à son armure.

Cependant, l'homme a expiré l'air de ses poumons à cause du choc qui a traversé sa technique de défense.

"C'est vide."

Jig flotta et frappa l'homme d'un coup béant, traçant la même trajectoire que la lame qu'il avait lancée vers le bas.

Lorsque la lame rouge-noire est entrée en collision avec la barrière magique, elle a émis une lumière extrêmement puissante, mais elle a rapidement atteint sa limite et s'est brisée.

"Merde…gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

L’homme repoussa instantanément la barrière magique qui était sur le point de se briser et s’éloigna, il semblait donc avoir évité de peu une blessure mortelle.

Malgré tout, l’épée à double tranchant, avec son élan, possède une puissance suffisante même lorsqu’elle est bloquée par une barrière.

La pointe du couteau a déchiré les corps de l'homme d'environ trois centimètres. La force centrifuge de la lame était suffisante pour arracher un gros morceau de chair, causant suffisamment de dégâts pour briser plusieurs côtes.

"Mourir"

Je ne vous donnerai aucune chance de soutien. Je vais certainement te tuer ici.

Cela ne serait pas arrivé si l'homme avait relevé le défi dans un endroit où il pouvait le mieux démontrer ses capacités. Mais il n’y a pas de prochaine fois.

Jig est intervenu et a tenté d'achever son adversaire en dehors de sa portée.

"--Gugaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

"Non !?"

Soudain, un homme a lancé une épée poignardante et a chargé vers Jig.

Il n’y avait aucune odeur de magie et je ne savais pas ce que visait l’adversaire. Mais si vous le tuez quand même, c'est la même chose.

Jig rapporta l'épée à double tranchant qu'il s'apprêtait à lever et décocha un coup de poing visant l'abdomen de l'adversaire.

« Gufu, oh… ! »

L’homme a enfoncé le poignard de sa main gauche dans le ventre de l’épée à double tranchant, la faisant légèrement dévier de sa trajectoire.

Le poignard imprégné de magie du vent a certes montré son effet, mais il est impossible de vaincre complètement une arme aussi lourde qu'une épée à double tranchant.

La lame rouge-noir a percé le côté de l'homme, et avec la force de l'homme, elle a percé profondément jusqu'à la base.

Même si ce n’était pas une mort instantanée, c’était définitivement une blessure mortelle. Le sang jaillissant imbibe les vêtements de Jig.

Le poignard a été jeté lorsqu'il a dévié de la trajectoire de l'épée à double tranchant, et les mains de l'homme ne tenaient aucune arme.

Il devait viser quelque chose, mais peu importe ce qu'il faisait, il n'y avait aucun moyen de tuer le gabarit.

En pensant à cela, Jig relâcha sa garde pendant un moment.

"――Ouais… Yudan, tu l'as fait…?"

À bout portant, un homme avec du sang coulant de la bouche a ri.

En même temps, une odeur de magie que je n’avais jamais sentie emplit l’air.

« Explosion suicide ! ? »

D'après le comportement de l'homme, il sent celui d'un soldat mort.

Jig a immédiatement lâché son arme et a repoussé l'homme d'un coup de pied, prenant une grande distance.

Même si je bougeais par réflexe, je m'interrogeais sur l'odeur de la magie.

(S'il s'agit d'une magie explosive, ne serait-ce pas une odeur âcre ?)

Mais ça sent nettement différent maintenant.

C'est une odeur plus douce mais différente que je ne sais pas comment décrire.

L'homme attrapa l'épée à double tranchant qui était coincée dans son ventre avec des mains tremblantes et, avec le reste de ses forces, la retira d'un seul mouvement.

Le sang jaillissant coulait comme du champagne, dégageant un fort sentiment de mort.

"...Je pense qu'il serait préférable de battre en retraite."

Je ne sais pas ce que vise l'autre partie, mais si je le laisse tranquille, il finira par mourir.

Nous l'entourons, alors jetez-y un œil et attendez qu'il soit mort avant de le sécuriser.

---Cependant, ce jugement était un peu trop tard.

"...J'offre mon sang."

Le visage pâle, l'homme montre le gabarit, ou plus précisément son propre sang qui imbibe le gabarit.

Même s’il était sur le point de mourir, il n’y avait aucun signe de résignation ou de désespoir sur son visage.

"Le Seigneur revient."

L'expression sur son visage était remplie d'un sentiment de satisfaction d'avoir accompli sa mission.

Mon mauvais pressentiment atteignit son paroxysme lorsque le gabarit tourna vers la droite et s'apprêtait à s'enfuir.

"Quoi!?"

Le corps de Jig commence à briller.

Non, ce n'est pas vrai.

"Son sang!"

Au moment où je m’en suis rendu compte, il était déjà fatalement tard.

Peu importe combien il essayait de secouer ses jambes, cela n'avait aucun sens une fois la magie activée, et Jig était enveloppé de lumière alors qu'il essayait de se déshabiller.

Une lumière éblouissante illumine la nuit qui commence à faire nuit.

Et quand ça s'est calmé.

Mercenary Jig a disparu de la ville d'Harian.