Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

Sa tête a été mise à prix.

Ce n'est probablement pas si bon marché. Cependant, je ne remarque aucune différence dans la façon dont les gens me regardent et je ne la ressens pas vraiment. Les avis sont partagés quant à savoir si c'est parce qu'il est traité comme un bénéficiaire de prime plutôt que comme une demande formelle, ou si c'est parce qu'il a vécu d'une manière qui lui a valu des rancunes de partout.

"…Hmm."

J'ai caressé son cou épais et j'ai regardé autour de moi.

Les habitants qui croisèrent le regard de Jigu se détournèrent rapidement et se firent plus petits pour ne pas s'impliquer. L'enfant qui croisa son regard fondit en larmes et se cacha derrière une femme qui semblait être sa mère.

Le visage de Jig semble avoir été taillé dans la roche et son physique est si violent que tout le monde peut le voir. En plus de cela, le personnage portant une énorme arme sur le dos est assez difficile à approcher pour les gens ordinaires.

Comme des rochers dans une rivière, la foule se divise à gauche et à droite sans avoir à être poussée.

C'était une journée normale et immuable.

"M. Jig ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Saoirse, qui marchait devant moi, s'est retournée comme si elle sentait la présence de Zig, qui semblait n'avoir pas de chance.

Ses cheveux noirs brillants s'étalaient comme un rideau alors qu'elle bougeait la tête. Ses beaux cheveux noirs étaient indisciplinés jusqu'aux pointes.

Je me demande comment ils peuvent être en si bon état alors qu'ils font ce genre de travail et n'apportent aucun soin particulier.

C'est une question qui me vient à l'esprit à chaque fois que ma copine me demande de le peigner, mais même lorsque je lui pose la question, il ne me donne pas de réponse claire. Ce n'est pas comme s'il le cachait, c'est juste qu'il était comme ça depuis longtemps et qu'il n'y avait jamais pensé.

Si vous y réfléchissez bien, Shania vivait dans un bidonville et, même si ses vêtements étaient sales, elle avait toujours ses beaux cheveux violets. C'est probablement la nature d'être une sorcière.

Jig s'est tapé le cou avec son épée et a parlé de la prime à Saoirse.

"On dirait qu'il y a quelqu'un qui veut que je meure même s'il me paie. C'est insensé."

Les clients de cette ville sont à la fois devant et derrière. Si l’une des demandes que j’ai reçues avait provoqué une rancune, je ne pense pas que tuer une seule personne changerait quoi que ce soit. Eh bien, le ressentiment n’est pas seulement une question de logique.

Saoirse roula des yeux, puis rit et se couvrit la bouche avec sa main.

"Oh mon Dieu... Zig-san est populaire, n'est-ce pas ?"

"Même si certains hommes méchants m'aiment..."

Jig haussa les épaules et soupira.

Cependant, quand j'y repense, j'ai l'impression que la plupart de mes relations avec de belles femmes, y compris Saoirse, qui m'a inspiré à venir sur ce continent, ont commencé comme des ennemies. En fait, il y avait relativement beaucoup d’hommes qui comprenaient ce qui se disait.

Eh bien, ce ne sont que des résultats biaisés. Les femmes ordinaires sont une nuisance par rapport aux femmes folles comme Isana et Elsia.

Alors que je regardais au loin, me souvenant du passé, Saoirse ralentit et s'approcha de moi.

J'ai levé les yeux vers Jig, j'ai tendu la main et j'ai touché son cou du bout de mes doigts fins.

"Ça doit être très difficile de couper le cou épais de Jig-san."

Ses doigts glissent et caressent la nuque. Une sensation de fraîcheur parcourut mes veines et picota doucement le dessus de ma pomme d'Adam avant de s'éloigner.

"Combien?"

Alors que je grattais l'endroit où je ressentais une sensation de chatouillement et de picotement, des yeux bleus me regardèrent.

"... Probablement quatre cents."

Après avoir réfléchi un moment, Jig donne une estimation du montant. Quarante, c'est trop bon marché pour une demande illégale, et quatre mille, c'est trop cher, donc cela ne devrait pas être si loin.

「四百……？ ぷっ」

賞金の額を聞いたシアーシャは小さく噴き出すと、機嫌良さげに足を弾ませる。

歩調に合わせて黒髪が絹のように左右に揺れている。恨みの篭った金とは言え、自分の護衛に対する評価額が高いのが嬉しいのかもしれない。

「それはまた……随分と割に合わない仕事ですね。四百は魅力的ですけど、私なら絶対に受けませんよ？」

Saoirse riait avec un sourire ironique, se souvenant probablement de la fois où elle s'était battue avec Zig.

Déchirez la terre et percez le ciel. Saoirse, une sorcière aux pouvoirs inhumains, a déclaré que cette somme n'était pas suffisante. Il semble qu’ils l’évaluent très bien.

"Vraiment?"

"C'est exact."

"Je vois."

Nous nous sommes dirigés vers la guilde en discutant de quelque chose de trivial. Ce qui semblait dérangeant aux yeux des étrangers n’avait rien d’inhabituel pour eux deux.

機嫌良さげに歩くシアーシャを見て、”さて沈黙の魔女様の討伐報酬はいくらで受けたんだったか”と思いだそうとしたが、どうしたことか全く記憶にない。フリーランス（当時はもう槍兵ではなかったが）なので自分で依頼内容を聞き、その報酬に納得して受けたのは間違いない。しかしどのくらいの報酬で引き受けたのか全く思い出せなかった。

細かい金額まではともかく、受けてきた依頼の報酬額を大体覚えているジグにしては珍しいことだ。

まあ、その後におきたことの衝撃が大きすぎて忘れているのも無理はない。結局元の依頼は失敗扱いになっているので受け取っていないし、シアーシャの依頼に舵を切ったこともある。

「……そういえば、別れもまともに告げていなかったな」

所属していた傭兵団や、付き合いのあった情報屋。コサックだけは最後に会えたが、他の知り合いには誰にもここへ渡ることを伝えていない。

そもそも、ジグは死んだものとして扱われているはず。コサックにそう噂を流してくれと頼んだのもあるが、まさか魔女と取引して新大陸に渡ったなどとは思うまい。

あの凄惨な戦場から個人の死体を探すのも一苦労だが、それ以前に正規兵ならともかく、いち傭兵の安否を気にするほど暇な奴など居るはずもない。

「行きましょうジグさん」

"……ah"

Cela ne sert à rien de se souvenir uniquement du passé. Zig changea d'avis et suivit Saoirse qui le pressa de passer à autre chose.

近頃、ギルドに入るたびに久しぶりだなという感覚を覚えるような気がする。ほとんどが止むに已まれぬ事情があったのだから仕方がない……そう言ってしまうのは簡単だが、シアーシャの護衛兼冒険業の手伝いとして雇われている身としては、もう少し考えて行動するべきかもしれない。

ギルドに入った二人はいつものように分かれようとしたが、今日はそれより早く声を掛けられた。

「ジグ、シアーシャさん。久しぶりだね」

赤毛の四等級冒険者、アランがパーティーメンバーを引き連れていた。

Alan me demande comme s'il s'inquiétait de ma sécurité en me saluant.

« Je ne t'ai pas vu ici ces derniers temps. Que s'est-il passé ?

"...Un peu à cause du travail."

Je suis confus non seulement parce qu'il s'agit d'une demande, mais aussi parce qu'il y a tellement de choses que je ne peux pas expliquer en un seul mot.

Ils sont bien conscients que le gabarit est serré, alors ils ne vont pas plus loin.

"...Je vois. Tant que tu vas bien, tout va bien."

« Alan-san semble bien se porter aussi. Est-ce que votre entreprise d'aventure se porte bien ?

"La demande de quatrième année est plus difficile que prévu, mais je la gère d'une manière ou d'une autre."

Lorsque Saoirse demande comment il va, l'expression d'Alan montre ses problèmes.

Même si Alan et ses amis avaient perdu leur élan après avoir atteint le quatrième rang, ils étaient toujours en mesure de répondre à leurs demandes sans problème. Mis à part les grosses bêtes magiques, l’inconvénient d’être faible face aux groupes de bêtes magiques restait le même.

"J'ai entendu parler du succès de Saoirse-san. Sans vous, il y aurait eu plus de dégâts lors de l'opération de sauvetage à cause de l'abeille lame."

"Ah, ça m'a donné des frissons... Les chiffres font peur après tout."

"Un groupe d'amis à moi s'est retrouvé mêlé à cela. Ils ont dit qu'ils avaient été sauvés par une femme dotée d'un pouvoir magique infini et un grand homme qui ressemblait à un démon. Est-ce à propos de vous les gars ?"

"Ah ! La femme qui répandait le vomi et la personne à qui Jig-san donnait des coups de pied !"

"...Hahaha, comme prévu."

Pendant que Saoirse et Alan parlent d'aventure, l'archer Risty examine l'équipement de Jig de fond en comble. De nombreux archers ont un regard distinctif, peut-être en raison de leur profession. Peut-être parce qu’ils ont tendance à voir dans une perspective plus large que celle de l’avant-garde, leurs yeux sont plissés comme s’ils regardaient quelque part au loin.

"L'équipement de Jig change à chaque fois que je le vois... Est-ce que l'argent va bien ?"

"Si j'arrête de courir, je pourrais mourir, mais pour l'instant je vais bien."

「本当に困ったら相談、してね？」

"... J'espère que tu n'as pas à compter sur moi."

Il semblait inquiet au sujet du gabarit, qui avait un équipement différent à chaque fois qu'il le voyait. J'ai remercié Risti pour son attitude bienveillante, comme toujours, et Saoirse semblait avoir fini de parler avec Alan et est allée répondre à la demande.

Jig se sépara d'eux et s'assit à la table ronde au fond de la pièce.

J'ai senti quelque chose d'étrange dans ma main, alors j'ai regardé la table et j'ai vu qu'il y avait de nombreux petits trous dedans et que les bords étaient enfoncés. Quand j'y ai soudainement pensé et que j'ai serré le creux, les doigts du gabarit s'adaptent parfaitement.

Il ne fait aucun doute que c'est la table ronde qu'il a utilisée pour bloquer l'arbalète et la lancer lorsqu'il a été attaqué par les cultistes de Sumitomo.

"Hein?"

その傷跡を見ていると、不思議と笑ってしまった。一所に長居すると、こんなこともあるのだなと。

Un sentiment inhabituel d’intégration dans la ville.

それがどこかおかしくて、ジグは一人、小さく笑った。