Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

"Ouf."

Deuxième étage de la guilde, bureau.

La pièce était assez grande pour une personne, mais trop petite pour le vice-président de la guilde. Dans un tel endroit, le propriétaire de la pièce soupire intérieurement.

Kirk-Wright, un homme à lunettes à l'air nerveux, est troublé par une série de problèmes.

"Oh mon Dieu. Pourquoi tous ces problèmes se succèdent-ils les uns après les autres ?"

Le comportement anormal des bêtes magiques qui s'est produit récemment et les dégâts qui en résultent pour les aventuriers sont sans précédent. Bien sûr, les entreprises d’aventure comportent des risques, mais il reste encore beaucoup de choses inattendues.

Les bêtes démoniaques sont aussi des êtres vivants, elles ne peuvent donc pas faire ce que vous voulez qu'elles fassent... Il n'y a rien de mal à cela, mais comme ce sont des êtres vivants, leurs actions ont une raison. La nourriture a diminué, les ennemis étrangers ont augmenté, il n'y a pas d'endroit où vivre, etc. Il doit y avoir une raison au comportement anormal des bêtes démoniaques.

Si vous voulez le vérifier, vous trouverez cette agitation. Ils ne pouvaient pas simplement ignorer la mafia venue d’ailleurs et, par conséquent, ils ont dû passer au second plan. Naturellement, j’ai demandé à un aventurier d’enquêter.

"...Ça ne sert à rien de se précipiter. Si tu as le temps d'y réfléchir, pourquoi n'agis-tu pas ?"

Pourtant, vous avez besoin d’une pause. Un repos adéquat conduit à un travail plus efficace.

Kirk but du thé chaud pour se calmer. Le thé au goût unique et aux épices réchauffera votre corps jusqu'au cœur.

"Hein ?... Hmm, pas mal."

L'expression de Kirk changea lorsqu'il y goûta pour la première fois, et il but une autre gorgée et hocha la tête avec satisfaction. C'était un très grand éloge pour lui, qui ne parle pas du tout de flatterie.

Ces feuilles de thé sont arrivées d'une certaine source l'autre jour. Je l'ai envoyé à un test toxicologique, mais il a été confirmé qu'il n'y avait aucune anomalie, j'ai donc finalement pu le boire.

Compte tenu du destinataire du cadeau, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le tester, mais compte tenu de la position de Kirk, il n'y a pas lieu de trop s'inquiéter.

"...Ce mercenaire. Débarrassez-vous de vos passe-temps et de votre façon de penser qui ne conviennent pas à votre apparence."

Kirk rit sarcastiquement et finit le thé, puis le verse hors de la théière.

L’expéditeur de ces feuilles de thé s’est avéré être ce gabarit. Lorsque je l'ai reçu, je me souviens avoir pensé que les seuls mots qui disaient : « J'ai trouvé des feuilles de thé rares » et le texte clair qui mentionnait uniquement le détaillant, semblaient très typiques de lui.

Hormis l'alcool, les principales boissons de cette ville sont l'eau de fruits, et ils ne se soucient pas vraiment du thé. Il y en a, mais il n'y en a pas beaucoup de types et le goût est un peu rude. La plupart des feuilles de thé brassées par Kirk proviennent d'autres villes.

La plupart des membres du personnel de la guilde préfèrent le saké au thé, donc ça n'en vaut pas la peine. Même après avoir préparé une tasse de thé, je ne pouvais pas supporter de regarder le thé devenu pâteux à cause du filet de miel, en disant : « Je pense que c'est délicieux, n'est-ce pas ? Mais ce n'est pas assez sucré.

Depuis, j’avais renoncé à chercher des personnes partageant les mêmes idées, mais j’ai fini par en trouver une dans un endroit inattendu.

"Je suis aussi intéressé par d'autres feuilles de thé, mais pas par Jinsu Ya..."

Kirk regarde le vendeur avec un visage aigre. Cet endroit n’est pas un endroit où les membres de haut rang de la guilde devraient être autorisés à entrer. Puisque la guilde maintient fondamentalement sa neutralité, elle ne peut pas prendre d’actions imprudentes.

"...Non, attendez. Pourquoi cet homme peut-il faire du shopping avec tant de désinvolture chez Jinsu Ya ?"

Alors, comment Jig a-t-il obtenu ça ? Il y a beaucoup de gens là-bas qui sont exclusifs parce qu'ils sont étrangers, et ce n'est pas un endroit qui accepte facilement les étrangers. De plus, je ne peux pas avoir le luxe de choisir des feuilles de thé avec désinvolture. Peu importe à quel point il est mercenaire, il serait imprudent de sa part de se rendre seul à Jinsu Ya, qui a plusieurs maîtres.

"Maintenant que j'y pense, j'ai entendu dire qu'Isana Gayhorn essayait de la déranger... Est-ce que ce fanatique de combat vous aimait bien ?"

Dans ce cas, il y a de fortes chances qu’ils aient déjà mené une bataille. Compte tenu de la personnalité des personnes en question, il était évident que c'était Isana qui l'avait organisé. Cela ne semble pas être grave puisqu'ils sont tous les deux vivants, mais j'aimerais qu'ils m'épargnent encore plus de problèmes.

"----Quoi…?"

À ce moment-là, j’ai senti que la température dans la pièce avait soudainement chuté.

C'est une illusion. La vapeur qui s’élevait de la tasse n’était ni épaisse ni fine, indiquant un changement soudain de température.

Malgré cela, le bout de ses doigts tremblait légèrement et son cou picotait.

Le froid ne s'est toujours pas calmé et Kirk est confus par cette sensation inexpliquée.

"Qu'est-ce qui se passe...?"

J'avais conscience que ma voix tremblait légèrement, mais j'ai regardé autour de moi à la recherche d'une réponse à ma question. J'ai regardé autour de la porte et dans tous les coins de la pièce, et même si je pensais que c'était ridicule, j'ai regardé sous le bureau.

"Oh!"

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un géant de 2 mètres de haut... J'ai regardé droit devant moi, déterminé à ne pas être surpris si quelque chose comme ça se produisait, mais j'étais toujours en vain.

"...Est-ce juste mon imagination ?"

Kirk poussa un soupir de soulagement et regarda nonchalamment dehors, penchant la tête alors qu'il sentait la chair de poule qui ne voulait pas disparaître pour une raison quelconque.

"――-"

C'est le cou.

À l'extérieur de la fenêtre, une femme d'une beauté effrayante, avec seulement son cou au-dessus du cou, regardait Kirk.

"Coucou..."

Mon cou a été étranglé. Ma gorge se serra au point que je pouvais même ressentir cette sensation, et je ne pouvais pas émettre de son. J'avais tellement peur que je ne pouvais même pas respirer, encore moins parler.

Oui, ça fait peur. J'ai maintenant compris que ce que j'avais ressenti plus tôt n'était pas un frisson, mais une peur. Mes six sens, émoussés par le travail de bureau, sonnaient l'alarme de toutes leurs forces.

La femme avec juste sa tête sourit joyeusement en voyant Kirk réaliser et ouvrit la bouche. En raison du processus d'insonorisation, la voix ne pouvait pas être entendue, mais le contenu était suffisamment court pour pouvoir être lu simplement par le mouvement de la bouche.

"Ouvrir"

"...Vous ne pouvez pas vous contenter d'entrer dans une pièce sans surprendre les gens ?"

Saoirse donna un coup de pied au bouclier de terre flottant qu'elle utilisait comme point d'appui et entra dans la pièce par la fenêtre. Kirk, qui tenait ses sourcils derrière lui, se plaignit.

"Parce que le rez-de-chaussée était déjà fermé. C'est la faute de Kirk s'il ne l'a pas remarqué même si je l'ai appelé tant de fois."

"La fenêtre du deuxième étage n'est pas conçue pour que les gens vous appellent de l'extérieur. ...Eh bien, ça va. Alors, comment c'était ? On dirait que vous ne pouvez pas voir Jig-kun."

J'ai regardé par la fenêtre, mais je ne pouvais pas voir ce géant. J'étais curieux et j'ai demandé à Saoirse, mais elle m'a tourné le dos et a parlé d'une voix qui ne montrait aucune émotion.

"Jig-san a été envoyé à Strigo."

"...C'est stupide. La mafia utilise des techniques de téléportation ?"

"Je ne sais pas comment tu as fait, et je m'en fiche. En plus, Kirk."

Saoirse se retourna. Kirk se raidit involontairement lorsqu'il la regarde.

La peur n'a pas encore disparu.

"Veuillez prendre des dispositions pour vous rendre à Strigo."

» Dit-elle sans engagement.

Ses paroles étaient comme une demande, mais l’intention dans son regard était proche d’un ordre.

"...Qu'est-ce que tu vas faire quand tu partiras ? Je sais que tu es inquiet, mais si tu es Jig-kun, cela n'arrivera pas si souvent."

"Il semble que vous ayez mal compris quelque chose."

Saoirse renifla et lui caressa la joue.

Le sang séché se décollait nettement, révélant une peau blanche et sans tache aux yeux de Kirk.

"Peu importe ce que je fais quand j'y vais. M. Zig est là, alors j'y vais."

Saoirse déclare effrontément des choses qu'elle ne comprend pas. Cependant, cela ne veut pas dire qu’il ment ou qu’il trompe, et je peux comprendre qu’il ressente vraiment cela.

"...Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"C'est une étrange coïncidence. Moi aussi."

» dit Saoirse avec un drôle de sourire.

Kirk ne pouvait s'empêcher de se sentir désolé pour Zig à cause de son sourire fou.

(Qu'ai-je fait pour me mêler à une femme aussi gênante ?)

Personne ici ne peut répondre à cette question.

Alors à quoi ça sert ?

"C'est le travail dans lequel vous vous êtes consacré. N'est-ce pas une bonne idée de rapporter au moins ce qui s'est passé ?"

"rien"

"Es-tu sûr de pouvoir manier un cheval, Saoirse ? C'est trop loin pour marcher."

"Hmm"

"Que dirait le sérieux Jig-kun s'il découvrait que son partenaire venait de reprendre le travail ?"

« Grrr… ! »

Mais Kirk n'est pas si faible qu'il succombe toujours à la peur.

Répondez à la folie avec un bon sens et une logique totale.

On dit à Saoirse d'assumer la responsabilité de ses propres mots, on lui montre une distance réaliste et à la fin, lorsque l'impression de Zig est citée, Saoirse reste complètement silencieuse.

Alors qu’elle se retirait de la folie, sa peur s’est calmée.

"Je vais prendre les dispositions nécessaires pour Strigo, y compris le transport et la nourriture. Alors pour l'instant, expliquez ce qui s'est passé."

"...Je comprends."

Saoirse s'assoit à contrecœur au bureau de Kirk et lui raconte les détails de sa situation et de sa survie.