Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

Dirigez-vous vers Alan et les autres avec Saoirse.

On dirait qu'ils ont enfin terminé leur rapport, etc.

Alan semblait me représenter et je ne trouvais pas d'autres amis.

Je constate que les gabarits sont arrivés.

"Bonjour Zig, Saoirse. Merci pour votre travail acharné."

"merci pour votre travail acharné"

« Allons-y tout de suite. J'ai déjà choisi le restaurant, mais ça vous dérange ?

"ah"

"Bien. Mon ami est d'abord allé au restaurant et s'est assis."

Suivez Alan hors de la guilde

Il se dirigea vers un restaurant au bout de la rue principale.

Le magasin n'est pas très grand, mais il a une structure solide et une apparence calme.

entrer

Même si la clientèle est majoritairement aventurière, l'ambiance n'est pas rude.

Ils discutaient, mais ils étaient tous calmes et ne faisaient aucun bruit.

"C'est un magasin avec une ambiance sympa."

Saoirse semble avoir ressenti la même chose, exprimant ses pensées.

Jig regarde les clients autour de lui.

J’ai ressenti la grandeur caractéristique d’une personne talentueuse à travers son physique et son comportement.

La plupart, mais pas tous, semblent être des aventuriers talentueux.

"Les prix sont fixés ici pour les aventuriers de haut rang, c'est donc le genre de groupe de clients qui se rassemble naturellement ici. Il y a pas mal de gens qui sont bons dans ce domaine, mais qui préfèrent les choses diverses."

« Quels sont les amateurs qui s’y mêlent parfois ?

"Il s'agit probablement d'un proche ou d'un amant de l'aventurier, ou encore d'un homme riche venu directement solliciter une demande."

"Je vois."

Alan dit au commis venu l'aider qu'il a un rendez-vous.

Quand j'ai été guidé vers l'arrière, les amis d'Alan étaient déjà là.

La nourriture devait justement leur être apportée.

Un somptueux repas se prépare

"S'il vous plaît, attendez."

"J'ai hâte, Général. Mangeons dès que possible."

"D'accord, attends encore un peu."

Alan calme Lyle et appelle tout le monde.

"Permettez-moi de vous présenter encore une fois. Zig et Saoirse-san. Non seulement ils ont aidé à résoudre cette situation, mais ils ont également été mes bienfaiteurs qui ont sauvé mes amis d'une situation difficile. Aujourd'hui, je les ai invités à dîner pour les remercier. S'il vous plaît, mangez et buvez à votre guise. Bravo !! "

Tout le monde sirote son verre tandis qu'Alan ouvre la voie.

Après avoir fini mon verre, Alan m'a tendu un sac en cuir contenant de l'argent.

"C'est une récompense pour la demande. Les frais de réussite correspondent définitivement au montant total."

"merci"

C'est ce qui en vaut la peine.

Je l'ai mis dans ma poche tout en sentant confortablement le poids d'un total d'un million.

Avec une nouvelle arme, ma situation de portefeuille solitaire a été instantanément résolue.

Après avoir gagné un revenu satisfaisant et travaillé dur, le goût du saké est encore meilleur.

Tout le monde mange et boit en discutant.

"Alors c'est toi qui m'as appelé à ce moment-là ?"

"Ah. Dommage, tu as fait semblant de regarder."

L'histoire remonte au requin fantôme.

"Hahaha !! Ne t'inquiète pas du changement, Jig ! La vie est plus importante, n'est-ce pas ?"

» dit Lyle en tapotant l'épaule de l'homme à côté de lui.

Le magicien de l'époque, celui qui se faisait appeler Marto, répondit en prenant une gorgée.

"C'est vrai. C'est vrai que je ne me sens pas très bien d'être surveillé sans permission, mais en fait, je t'aide donc ça ne vaut pas la peine d'en faire toute une histoire."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Quand je lui ai parlé de cette époque, il m'a encore remercié.

Le voyeur ne semblait pas être aussi préoccupant que Jig l'avait craint.

"Ou plutôt, que se passera-t-il si je découvre que tu jetais un coup d'œil chez Jig ?"

"C'est vrai... c'est mieux si tu frappes quelqu'un, et selon l'adversaire, tu ne peux pas te plaindre même si tu perds ton bras dominant."

Alan et ses amis se raidissent face à ce traitement inimaginable.

Lyle laisse échapper une voix rauque tout en dégoulinant de sueurs froides.

"...C'est scandaleux. Est-ce normal d'aller aussi loin ?"

"C'est ce que signifie voler du karma."

Il veut voler le fruit de son dur labeur.

Vous devez être préparé à cela.

"Jig, encore un verre."

"Oh, désolé."

Risty verse du saké dans la tasse vide.

"...Tu es si agressif, n'est-ce pas ? Listy. Est-ce que tu me vises ?"

"L'avenir est prometteur, je le garderai en tête."

"C'est ce que les hommes utilisent sur les femmes."

Le coup de Marto est raté

Alan, qui regardait ça, a ri.

Cependant, il devint soudain sérieux et fit une proposition.

« Laissons Risty tranquille… Saoirse-san et les autres, voudriez-vous venir chez moi ?

« … Êtes-vous sérieux, Général ?

Lyle savait au son de sa voix et à son expression que ce n'était pas une blague.

Saoirse, en revanche, semble calme pendant qu'elle boit.

"Je suis sérieux. Je peux dire cela parce que j'ai vu de près les techniques de Saoirse-san. Il n'y a aucun doute sur ses capacités."

"...Je suppose que je suis d'accord. Mes techniques sont orientées vers la recherche et la défense de l'ennemi. Avec sa puissance de feu et son pouvoir magique, le nombre de tactiques que je peux utiliser augmentera considérablement."

Marto donne une réponse rationnelle

Listy semble avoir eu cette intention dès le début.

Lyle a tendance à hésiter.

"Même ainsi... les notes sont trop éloignées. Que comptez-vous faire à ce sujet ?"

"Je ne dis pas qu'ils devraient nous rejoindre tout de suite. C'est seulement lorsqu'ils seront promus et que le moment sera venu. Bien sûr, s'ils répondent, je les soutiendrai de toutes mes forces. Ou pensez-vous qu'ils n'ont pas la capacité de le faire ?"

"... Je ne dirais pas ça, mais."

"accrochez-vous"

Risty appelle Lyle et Alan.

"Il est plus important d'abord d'écouter les gens eux-mêmes et de ne pas trop s'enthousiasmer."

Les deux semblaient embarrassés par ces paroles raisonnables.

"Désolé, je pense que j'avais chaud."

"Je n'ai pas de visage..."

Les deux semblent mal à l'aise après que Risty les ait refroidis.

» Elle a demandé à notre place.

"Alors, qu'en penses-tu?"

Saoirse fut le premier à répondre à cette question simple.

"...Laissez-moi y réfléchir un instant. Je me demande aussi actuellement ce que je devrais faire à partir de maintenant."

"Je vois."

"Je pense que je devrais essayer de vivre une fête en tant qu'assistant temporaire pour le moment."

"...Ouais, c'est bien."

Risty a l'air satisfait de Saoirse qui n'a pas donné de réponse facile.

Puis tournez-vous vers le gabarit

"...Je peux l'imaginer, mais qu'en est-il du gabarit ?"

Jig termine la tasse dans sa main, la pose sur la table et les regarde dans les yeux.

"Je suis désolé, mais je n'ai pas l'intention d'arrêter d'être mercenaire."

Alan et ses amis semblaient s'y attendre et n'étaient pas vraiment surpris.

"Mais s'il vous plaît, appelez-moi quand vous en avez besoin. Si je suis libre, je vous aiderai. Bien sûr, cela dépend de la récompense."

"...Eh bien, c'est à peu près tout."

C'est ainsi que cette histoire s'est terminée

La fête s'est poursuivie avec Risty poignardant Alan et ses amis, qui étaient chauds à cause de l'alcool.

Le magasin devient bondé et les gens se ruent vers les sièges à proximité.

"Oh ? Ce n'est pas Alan-kun."

"Elsia-san. Bonsoir."

Des cheveux argentés, une robe qui s'enroule autour de son corps voluptueux et un cache-œil qui lui couvre les yeux.

Il a une apparence distinctive

Je ne l'ai rencontré qu'une seule fois, mais je me souviens aussi de Jig.

L’autre personne semble l’avoir remarqué également et sa bouche se tord.

"Tu es ce salaud..."

"Eh bien, eh bien, Elsia-san."

Alan calme Elsia, qui est d'humeur meurtrière.

Elsia, qui a rangé sa lance et pense que ce n'est pas bien de faire des histoires au magasin, regarde Jig.

Jig soupire à ce regard.

"Cela doit être de votre faute."

"...Je te pardonne, Alan, mais je ne te laisserai pas partir pour rien si tu fais quelque chose de stupide la prochaine fois."

Je dis cela et m'assois à la table à côté de lui.

Lyle et ses amis ont été surpris par la situation.

« … As-tu fait quelque chose ? »

"J'ai essayé de l'imiter d'une manière étrange, alors je lui ai donné un laxatif."

"Es-tu un démon ? Ne fais rien d'effrayant..."

"Je demandais juste à Elsia-san de trouver quelqu'un. C'est comme un accident qui s'est produit parce qu'il y a eu beaucoup de malentendus."

Alan a demandé à Elsia de retrouver la personne qui lui avait parlé du requin fantôme.

La personne en question penche son verre de vin et me regarde comme si elle m'observait.

Je ne peux pas voir le mouvement de son regard à travers son cache-œil, mais je peux dire que son attention est dirigée vers moi.

La tempe de Jig bougeait inconfortablement.

"M. Jig...?"

Saoirse fut le premier à remarquer la situation et se raidit légèrement.

Parce que je me souvenais de l'atmosphère qui s'échappait de lui.

C'est dans cette forêt que j'ai affronté Jig pour la première fois.

C’était aussi proche que possible d’affronter un ennemi qui s’entretue.

Jig mit lentement la main dans sa poche.

Ce qu'il a sorti était une pièce d'argent.

A ce moment-là, la pièce d’argent disparut.

Au même moment, j'ai entendu le bruit de quelque chose qui se brisait et la voix surprise d'une femme.

Quand j'ai regardé dans la direction du son avec panique, j'ai vu une Elsia abasourdie tenant un verre brisé à la main.

Jig a traversé la vitre avec son doigt.

Je comprends cela, mais je ne comprends pas pourquoi ils ont fait cela.

Elsia me regardait, alors elle semblait avoir tout de suite compris ce qui s'était passé.

"... toi ! Qu'est-ce que tu fais !!"

Alan et ses amis l'ont vue furieuse et ont réalisé ce qui s'était passé.

"Hé, hé, Jig, c'est vraiment mauvais..."

"Il y a eu un problème avec l'attitude d'Elsia-san, mais celle-ci est de trop."

réprimander verbalement Jig

Cependant, comme s'il n'avait pas entendu cela, il continua à regarder froidement Elsia.

Cela a alimenté sa colère

"...Est-ce que tu imites quelque chose ? Alan semble être ton préféré, alors je le laisse faire un peu, mais ça va vraiment trop loin. Sortez en public. On dirait que vous devez être puni."

Supprime ta colère superficielle et dis-le-moi doucement

Alan et ses amis ont paniqué, pensant que c'était mauvais.

Elsia est l'une des plus talentueuses de la troisième classe.

Comme prévu, l'adversaire est mauvais.

Tout en réfléchissant à la manière de régler la situation, Jig a finalement pris la parole.

"Qu'est-ce que tu comptes faire ?"

"... C'est ma réplique cependant."

Elsia soupire face à la question dont l'intention n'est pas claire.

« C'est la deuxième fois que tu essaies d'utiliser la magie sur moi, n'est-ce pas ?

"……image?"

Je me fige aux paroles de Jig.

La colère du début s'est apaisée et je ne peux cacher ma colère d'avoir été découvert.

Cette réaction est comme si cette attitude était la réponse.

"Jig, qu'est-ce que c'est que ça...?"

« Cela signifie exactement ce que cela dit. Ce type a essayé d'utiliser la magie lorsque nous sommes entrés en contact avec lui auparavant. »

"...Mais comment as-tu réalisé ça ?"

À moins qu’il ne s’agisse d’une très grande technique, il est difficile de la remarquer avant qu’elle ne soit activée.

Cependant, à en juger par la réaction d'Elsia, il semble vrai qu'elle ait essayé d'utiliser cette technique.

"Il y a un petit truc."

Le gabarit tiendra debout si vous le secouez correctement.

En m'approchant lentement, j'ai regardé directement Elsia.

"Je l'ai raté la première fois, mais il n'y aura pas de deuxième fois. Si tu n'étais pas un aventurier, je t'aurais coupé la tête.

...Sortir. Je vais te faire sentir un peu blessé.''