Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

La tasse de thé dans laquelle elle buvait était posée sur la table et un doigt blanc en traçait le bord.

"Strigo... Je suis sûr que c'est une ville à l'ouest ? Je viens d'entendre que c'est très dangereux."

"La situation sécuritaire est mauvaise. C'est une expression très douce."

Pour Kirk, qui s’est déjà rendu dans cette ville pour l’inspecter, il s’agit probablement d’une expression plus que triviale.

Kirk rit sarcastiquement et relève ses lunettes avec ses doigts.

"Pour moi, cette ville est extrêmement gênante et je ne veux pas y toucher. Il y a quelque temps, il y a eu beaucoup de dégâts dans cette ville à cause de problèmes liés à la drogue... Les aventuriers ont également causé des dégâts."

"Hmm..."

Saoirse tend la coupe sans grand intérêt.

Je l'ai observée en train de verser du thé dans la théière en réponse à sa demande de recharge, mais je n'ai rien pu lire de particulier.

Je pensais qu’il était possible qu’elle sache que certains aventuriers manquaient à l’appel, mais il semble qu’elle réfléchisse trop.

Kirk sourit amèrement, mettant fin à ses soupçons et poursuivant la conversation.

« Saoirse-kun, connaissez-vous les détails spécifiques de la mauvaise situation sécuritaire à Strigo ?

En réponse à la question de Kirk, Saoirse secoue doucement la tête et le presse de s'expliquer avec son regard.

Elle est très enthousiaste pour les choses qui l'intéressent, mais on peut dire qu'elle ne s'intéresse à rien d'autre. Cependant, dans ce cas, ce n’était pas parce qu’il n’avait aucun intérêt pour les autres villes, mais plutôt parce qu’il était passionné par le secteur de l’aventure.

"Si je devais décrire cette ville en un mot, ce serait... un creuset de chaos."

Strigo n'a pas de règle fixe.

De multiples mafias et cartels de la drogue se disputent le pouvoir, et la faction la plus puissante a son mot à dire. Une fois qu'un chef est déterminé, d'autres factions qui ne l'aiment pas s'entendront pour le renverser. Et au moment critique, tout le monde pense à la trahir et fait en sorte qu'elle seule se sente bien.

Les enjeux qui dépassent seront abaissés, et ceux qui sont trop faibles seront déterrés jusqu'aux racines et dévorés... Dans un sens, c'est un monde où le plus fort survit.

Le maire est là depuis un moment, mais il est devenu une véritable marionnette, pas même une décoration. Il serait cependant cruel de lui reprocher son incompétence.

Certains se vantaient d’éradiquer la mafia.

Le lendemain, il a été transformé en boulette en brochette entre les têtes de sa femme et de sa fille. Les sourires imposés avec des pinces à linge suffisaient à priver le peuple de sa volonté de se rebeller.

Après que cela se soit produit à trois reprises, personne n’a levé la main vers le maire.

C'est une pauvre loterie où chacun essaie de s'échapper, se forçant les uns les autres à prendre le poste, et ceux qui ne peuvent pas refuser deviennent pauvres. C'est la position du maire de la ville de Strigo.

La drogue est endémique dans la ville et la ville se détériore lentement. Une chaîne d’événements négatifs dans laquelle ceux qui sont au chômage et incapables de devenir membres de la mafia volent ceux qui sont les plus faibles.

De nombreuses personnes meurent parce qu’elles sont impliquées dans des conflits entre mafias, et de tels incidents se répètent quotidiennement.

Cela doit être étrange à propos de Strigo que les gens ne disparaissent toujours pas.

Même si la situation est difficile, les gens qui se rendent à Strigo ne manquent pas. C'est probablement parce que cette ville est un endroit qui ne rejette personne, peu importe qui il est.

Une personne qu'on ne voit plus. Une personne qui ne s’intégrait pas au monde et qui a été rejetée. Une personne qui n'a pas d'endroit où vivre.

L'endroit où ils se retrouvent est Strigo.

"Strigo est un tel endroit. Les troubles qui se produisent dans cette ville sont insignifiants comparés à ce qui s'y est passé. Comprenez-vous les personnes gênantes impliquées cette fois-ci ?"

Kirk finit de parler et regarda autour de lui.

J'espérais qu'il serait un peu plus sérieux, mais en réalité il est facile à vivre.

"Hmm. Ah, je commence à avoir envie de manger du dango."

Elle réfléchissait sérieusement au nombre de morceaux de sucre à ajouter à son thé, et finalement en choisit deux et les ajouta. Il boit le thé qu'il a mélangé et hoche la tête avec satisfaction.

«……»

Est-ce ce que vous ressentez après avoir entendu l’histoire tout à l’heure ? Kirk, qui résista à l'envie de dire cela, observa Saoirse avec des yeux froids.

Il ne semblait pas particulièrement cruel, ce qui est typique des aventuriers au sang chaud. ...Si tel était le cas, serait-il plus facile de gérer cela ?

"...Penses-tu que tu peux réussir en tant que Strigo ?"

Au moins, je ferai de mon mieux pour être sarcastique. Cependant, il est impossible que le sarcasme des gens ordinaires puisse être compris comme quelque chose d'étranger.

"J'aime beaucoup cette ville. Je n'ai pas l'intention de déménager avant un moment !"

Le visage de Kirk s'assombrit en proportion inverse du sourire épanoui de Saoirse.

Ses véritables sentiments étaient qu’il voulait qu’une personne aussi dangereuse parte le plus tôt possible. Cependant, à l’heure actuelle, nous ne pouvons pas nous permettre de laisser partir nos talentueux aventuriers.

Qu'elle soit consciente de la douleur ou non, la sorcière sourit joyeusement.

"Tu es heureux, n'est-ce pas, Kirk ?"

"...Je suis si heureuse que j'ai envie de pleurer."

"... Pourtant, il travaille rapidement. Je n'arrive pas à croire que cela ne fait que quelques jours que je lui ai demandé d'enquêter."

Kirk essuya les larmes au coin de ses yeux et changea de sujet.

Kirk a demandé un emploi à Zig en raison de sa facilité d'utilisation et de ses relations. Je ne m'attendais pas à ce qu'il ait autant de capacité à recueillir des informations.

Mais que se passe-t-il lorsque vous ouvrez le couvercle ?

Il n'a fallu presque pas de temps pour que l'on rapporte que de la drogue sortait de l'outil magique porté par l'agresseur l'autre jour, et il a été confirmé que celui-ci avait été fabriqué par Strigo. Il ne fait aucun doute qu’il s’agit également d’une approbation de Bazarta.

Sa rapidité et sa précision rivalisaient avec celles d'un informateur, et sa définition de Kirk en tant que mercenaire était ébranlée.

En réalité, c'est simplement qu'il a été impliqué dans de nombreuses agitations sous différents angles.

Mais c’est probablement grâce à son initiative qu’il a pu parvenir à ce résultat. Certaines choses ne peuvent être réalisées qu’en travaillant seul plutôt qu’en s’appuyant sur les autres. Sa capacité d'action est devenue son ennemi, et lorsqu'il faisait partie du groupe de mercenaires, on a jugé qu'il n'était pas apte au commandement.

"Jig-san est très enthousiasmé par son travail. Alors..."

Saoirse finit de boire son thé et s'assit. Sa conscience était déjà passée au combat.

"Y allez-vous?"

"Oui. On dirait que ça va être un désastre. Où est-il ?"

"J'ai reçu un appel plus tôt. Il semble que la personne qui a tué l'assassin soit entrée dans un petit magasin à la périphérie du quartier des divertissements du quartier de Kita. Voir ceci pour l'emplacement exact."

Saoirse ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux face à cet endroit inattendu.

"À la merci de la mafia ? C'est assez audacieux."

"On dit souvent que si l'on veut cacher les feuilles, il faut le faire dans la forêt... mais comme personne n'a jamais été retrouvé, je devrais dire que c'est merveilleux."

Même si Kirk est un ennemi, il renifle en disant que c'est un gros problème. Il ne fait aucun doute que Bazarta serait furieux s’il découvrait cela. Il est impossible qu’une entreprise à laquelle sont confrontées des valeurs puisse rester silencieuse face à un comportement aussi irrespectueux.

Mais cette fois, cela pourrait être dû à l’arrogance de la mafia.

« J'ai également informé Zig-kun de l'emplacement. On dirait qu'il se trouve actuellement dans le quartier des divertissements. Il s'y rendra probablement bientôt.

"Oh, alors nous devons nous assurer de ne rien manquer!"

Saoirse fait tournoyer ses bras pour s'enflammer.

Même s'il semblait très motivé, Kirk avait encore une pointe d'anxiété.

"...J'ai entendu dire que ton adversaire est une personne talentueuse. N'est-ce pas dangereux pour toi, Saoirse, qui est un magicien né ?"

Les magiciens ne sont généralement pas doués en combat rapproché. Aussi puissant soit-il, il manque de réponse rapide car il nécessite l’effort de chanter. Et contrairement aux bêtes magiques, un seul coup d’épée suffit à tuer un humain.

Cela nécessite également une habileté considérable pour chanter tout en évitant les attaques ennemies pendant la bataille. Il n'est pas facile non seulement de chanter, mais aussi de préparer et de contrôler le pouvoir magique pendant le combat.

Même ceux qui se disent épéistes magiques, la réalité est que la plupart d'entre eux ne sont que des « épéistes qui peuvent aussi utiliser la magie » qui utilisent les épées et la magie séparément.

Si un véritable épéiste et un magicien se battent, la bataille sera à sens unique.

Dois-je lancer de la magie unilatéralement à une distance hors de portée de l'épée ? À courte portée, il vous tuera avant que vous puissiez le lancer.

C'est bien de tuer tout le monde en écrasant tout le bâtiment, mais cette fois, nous devons garder certaines personnes en vie afin de les amener à divulguer des informations.

Inévitablement, vous devrez intervenir en premier, il sera donc difficile de garantir la bonne distance.

"... Hé, Kirk. Tu t'inquiètes pour moi ?"

Saoirse a eu l'air surprise pendant un moment, puis elle a souri de manière séduisante et m'a lancé un regard moqueur.

Son regard a un charme mystérieux qui captiverait une personne ordinaire, mais le pragmatisme de Kirk reste inébranlable.

"Bien sûr. Nous sommes amis, n'est-ce pas ?"

Son regard intrépide est aiguisé, plein de calcul et de désir, et très humain. Mais bizarrement, je ne ressens aucune gêne.

La bouche de Saoirse se retroussa face à cette réponse satisfaisante.

"Oh, je suis tellement heureux. Mais ne t'inquiète pas. Je ne suis qu'un aventurier novice..."

Elle fit une pause et regarda Kirk par-dessus son épaule.

"――――La chasse aux humains est une chose chevronnée."