Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

«On n’y peut rien.»

Kane le crache avec un air choqué sur le visage.

Même si c’était un hôpital devant mon champ de vision, il y avait un bureau avec de la nourriture alignée comme un banquet.

Et il y avait un gabarit qui le dévorait avec une grande force.

"Eh bien, ne dis pas ça."

Le réalisateur apaise la scène tout en regardant la scène avec un peu de réticence.

"La vitesse à laquelle il s'est remis de ses blessures était si rapide qu'on pourrait la qualifier d'anormale. La consommation de calories associée à cela a dû être énorme. Il saignait beaucoup aussi, et guérir ses blessures demande plus d'énergie que vous ne l'imaginez, n'est-ce pas ?"

"...Eh bien, je comprends."

Je n'aime tout simplement pas le fait que le problème devienne plus grave alors qu'en réalité, ce n'était qu'une excuse idiote comme avoir faim.

Comme si c'était une pièce à trois sous

Cependant, en regardant Jig alors qu'il ingère de la nourriture avec un air diabolique sur le visage, il est clair qu'il n'a pas seulement faim.

Même si nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, je peux dire qu'il n'est pas du genre à jouer comme ça.

"Ah, si possible, ne serait-il pas préférable de manger quelque chose d'un peu plus doux pour l'estomac ? Vous savez, comme du porridge."

Peut-être en raison de sa position de médecin, il semble réticent à voir des patients se remettre d'une maladie ingérant des montagnes de sel, de sucre et d'huile.

Après avoir versé la nourriture avec de l'eau, Jig a répondu aux paroles du réalisateur sans même bouger les yeux.

"Rejeté."

Après avoir prononcé ce seul mot, il a continué à manger, comme si c'était une perte de temps de parler.

Le réalisateur recule sans rien dire après le simple refus.

(...Eh bien, ce n'est pas comme si j'avais attrapé un rhume ou blessé mes organes internes, donc je suppose que je vais bien... Cet appétit anormal est probablement un effet secondaire. Considérant qu'il a apporté autant de pouvoir de récupération, c'est une réaction assez modeste... Je me demande s'ils utilisent quelque chose d'assez cher.)

En fait, ce n’est pas un effet secondaire ou quoi que ce soit, c’est juste votre corps qui recherche l’énergie que vous avez utilisée.

L'appétit de Jig ne montre aucun signe de ralentissement, au point qu'il semble s'agir d'un effet secondaire.

En fin de compte, l'appétit de Jig s'est finalement calmé après que Kane soit allé faire du shopping deux fois de plus.

Après avoir tellement mangé qu'il se sentait malade rien qu'en le regardant, Jig a finalement eu le temps de vérifier son corps.

Tournez votre corps et roulez vos épaules pour vérifier soigneusement toute anomalie dans vos mouvements.

"Il y a un certain inconfort dans votre dos, mais il ne semble pas que cela va se retourner dans votre dos. Vous devez avoir de bonnes compétences pour guérir cette blessure à ce point. Merci pour votre aide, Sensei."

"Eh bien, je n'ai pas fait grand-chose. Au fait, Jig-kun, ta technique de récupération a été exceptionnellement efficace. As-tu une idée ?"

"C'est encore une fois une leçon d'humilité... Hmm, la technique de guérison est très efficace, n'est-ce pas ? Je ne m'appuie généralement pas sur des techniques de guérison. A part ça, je ne peux penser à rien de particulier."

"Je vois..."

Même avec des médicaments, si vous continuez à les utiliser, votre corps peut s'y habituer et l'effet peut devenir moins efficace.

De la même manière, j’ai entendu une fois une théorie selon laquelle si vous comptez sur la magie pour récupérer, votre corps s’y habituera et votre pouvoir naturel de récupération diminuera.

(Cependant, les recherches approfondies n'ont pas encore progressé car elles ne peuvent pas être distinguées des différences individuelles ou du déclin de la force physique dû au vieillissement. Même si cela était pris en compte, il ne serait pas possible d'expliquer cette vitesse. J'ai l'impression qu'elle est différente en raison de la structure du corps...)

Je suis très intéressé, mais je ne peux pas vous demander d'y jeter un œil.

Après m’être convaincu qu’il existe des gens comme ça dans ce monde, j’ai mis fin à la conversation.

Après avoir vérifié son état, Jig se lève.

"Merci pour votre aide. Combien coûtera le traitement ?"

"Ah, dans ce cas, il a été dit que Wadatsumi paierait pour cela, donc tu n'as pas à t'inquiéter."

En entendant les paroles du réalisateur, il demande à Kane s'il peut le regarder.

"C'est ce que vous avez fait. C'est aussi ce que mes supérieurs ont décidé. Oh, et au fait, la nourriture que j'ai payée plus tôt était aussi mon luxe."

"...Je vois. Eh bien, je serai reconnaissant pour la friandise."

"Merci d'avoir aidé mes amis."

Répondez à Kane qui lui tend la main.

Kane respectait honnêtement la force de sa paume.

"Puis-je vous demander quelque chose?"

J'appelle Jig, qui s'apprête à changer de vêtements et à partir.

Il n'a pas répondu, il a juste regardé par-dessus son épaule et m'a exhorté à passer à autre chose.

"Pourquoi insistes-tu pour être mercenaire ? Tu ne veux pas devenir aventurier ?"

L'inscription présente de nombreux avantages, et si vous êtes aussi talentueux que Jig, les avantages seront grands.

J'étais curieux de savoir pourquoi il n'avait jamais abandonné son poste de compagnon alors qu'il faisait la même chose en tant qu'aventurier.

Il rit à la question de Kane, se demandant si c'était ce qu'il voulait dire.

"J'ai travaillé comme mercenaire toute ma vie. C'est mon mode de vie. Je n'ai pas envie d'en changer maintenant. ... En parlant de questions pratiques, si vous appartenez à une organisation spécifique, vous ne pourrez pas accepter de demandes qui pourraient lui nuire, n'est-ce pas ?"

"...Envisagez-vous d'être hostile à la guilde ?"

Les mots de Kane me reviennent en mémoire et je me sens nerveux.

Kane haussa les épaules et répondit « non » avec une pointe de prudence.

"Je n'ai aucune rancune et je n'ai pas l'intention de l'attaquer ouvertement. Mais si cela interfère avec mon travail, je le traiterai comme un obstacle égal. C'est tout."

Vous pouvez appartenir au groupe et n'en obtenir les avantages et faire ce que vous voulez que lorsque cela est nécessaire, mais c'est la faute de Jig.

Il serait contraire à l’éthique d’appartenir à un lieu qui pourrait causer du tort si nécessaire.

Cela dit, Jig a quitté l'hôpital.

"Tu as l'air horrible. Dois-je retourner à l'auberge pour le moment ?"

Ses vêtements sont déchirés par du sang séché et son dos est déchiré en morceaux, ce qui les rend inutiles comme vêtements.

Je me dirige vers l'auberge pour chercher des vêtements de rechange.

"Mais je suis déçu de la faim que j'ai ressentie plus tôt. Je ne savais pas que la technique de récupération avait un tel effet sur la faim."

Je pensais que mon régime était devenu plus lourd récemment, mais je pensais que c'était à cause du travail auquel je n'étais pas habitué.

Le médecin mentionné précédemment a déclaré qu'une régénération rapide grâce à des techniques de récupération consomme beaucoup de force physique et d'énergie.

La dernière fois qu'Isana m'a percé l'épaule, j'avais faim, mais pas autant que cette fois-ci, mais à ce moment-là, je pensais que c'était à cause de la bataille intense.

Si vous êtes attaqué par une forte sensation de faim comme avant, les techniques de récupération sont également à considérer.

« Si je devais utiliser la magie pour soigner un certain nombre de blessures, je serais bientôt à court de carburant et je deviendrais incapable de bouger… »

C'est une question de vie ou de mort pour les mercenaires, qui se retrouvent souvent incapables de se procurer suffisamment de nourriture.

Vous devez être prudent lorsque vous utilisez des techniques de récupération.

En pensant à cela, je suis retourné à l'auberge.

Les gens de l'auberge regardaient étrangement mes vêtements en lambeaux, mais quand je suis arrivé dans ma chambre, j'ai changé de vêtements.

"M. Jig, entrez."

"ah"

Saoirse semblait avoir remarqué que je rentrais à la maison, et juste au moment où je finissais de me changer, Saoirse entra.

Elle doit être concentrée depuis longtemps, et bien que son apparence soit soignée, elle a des cernes sous les yeux.

En seconde période, Saoirse était si concentrée qu'elle ne pouvait même pas entendre la voix de Zig et était occupée à développer sa magie sans trop manger.

Lorsqu'elle entra dans la pièce, elle remua le nez et regarda Jig avec un air renfrogné.

"Euh, je peux à nouveau sentir le sang. Tu ne te blesses pas tout le temps, Jig ? Ou plutôt, tu ne travailles pas trop dur ?"

"...Hmm, eh bien, c'est juste arrivé. Alors, est-ce que la magie a bien fonctionné ?"

Jig semble gêné car il en est conscient.

Ce n'est pas pratique, alors je lui demande de changer de sujet et elle gonfle fièrement sa poitrine.

"J'ai réussi à trouver quelque chose d'assez bien. J'ai eu quelques difficultés à ajuster la répartition du pouvoir magique et la dureté, mais je pense que j'ai pu créer une technique beaucoup plus facile à utiliser que tout ce que j'ai utilisé auparavant."

Saoirse est enthousiaste à l'idée de l'essayer demain.

Cependant, la fatigue que je ne pouvais cacher affaiblissait mon moral.

"Mais je suis vraiment fatigué... Je vais me reposer tôt aujourd'hui."

"C'est mieux. As-tu mangé ?"

"Pas encore. M. Jig... peut-être que vous avez déjà fini ?"

Saoirse remarqua une légère odeur de sauce mêlée à une odeur de sang.

« Ah, beaucoup de choses se sont passées… Est-ce que quelque chose s'est passé ? »

Quand je lui ai posé la question, son expression s'est assombrie, elle avait l'air troublée et elle a ri.

Elle balbutie et le dit, comme si c'était difficile à dire.

"...Euh, si ça ne te dérange pas, voudrais-tu venir avec moi ? Je ne suis pas obligé de t'accompagner pour dîner..."

"rien?"

Jig penche la tête, incapable de lire ses intentions.

"Ah, ah, c'est bien après tout, ne t'inquiète pas pour ça..."

Saoirse se corrige, paniquée, comme si elle avait honte d'elle-même.

Son attitude est inhabituelle pour elle.

(Hmm...)

Je n'ai jamais pris de repas séparément auparavant.

Ce n'est pas comme si les gens me manquaient.

Je ne comprends toujours pas ses intentions, mais je comprends ce qu'il cherche.

Je l'ai suivie alors qu'elle essayait de quitter la pièce, en utilisant une tromperie aléatoire.

"M. Jig?"

Saoirse le regarde alors qu'il s'écarte.

Sans regarder dans ces yeux bleus, je fais un pas en avant et ouvre la porte.

"J'ai envie de prendre un verre. Veux-tu me rejoindre pour le dîner ?"

"...Oui, je serais heureux."

Je souris comme pour dissimuler ma joie trouble et je suis Jig hors de la pièce.

Le soleil se couche déjà dehors et la lumière générée par magie éclaire la route nocturne.

Le flux de personnes diminue, mais il est encore tôt dans la soirée.

Alors qu'il se promène dans le centre-ville, Saoirse s'approche et prend silencieusement le bras de Jig.

Il la laissait faire ce qu'elle voulait sans rien dire.