Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

"Voilà donc l'historique de l'incident."

Lorsque Kirk releva la tête, son visage était revenu à son visage couché habituel.

C'était comme si le changement ne s'était jamais produit auparavant.

Cependant, je n'ai pas eu le sentiment que ses paroles précédentes étaient un mensonge ou une tentative impromptue.

Il doit agir à sa manière pour le bénéfice de la guilde.

Lui et Kirk ont ​​une relation de profits et de pertes, et même s'il fait une erreur, il n'est pas de son côté, mais il ne déteste pas cet aspect de lui.

"…Quoi?"

Je plissai légèrement les yeux comme si je me méfiais de cette situation.

"Non, je ne m'attendais pas à ce que tu baisses la tête."

"Hmph... J'ai juste fait ce qui était nécessaire quand c'était nécessaire. Être intelligent n'existe pas, cela ne devient précieux que lorsque quelqu'un occupant un poste plus élevé abaisse sa position."

Je ne pus m'empêcher de sourire amèrement face à ses paroles énergiques.

Kirk avait l'air déçu, mais il ne semblait pas regretter d'avoir baissé la tête.

Son attitude, comme s'il avait honte de ne pas pouvoir faire de son mieux à cause de sa fierté, montrait à quel point il prenait son travail au sérieux.

"Revenons au sujet... En ce qui concerne les circonstances de l'incident, la situation actuelle est que nous n'avons pas encore identifié les suspects."

" Norton a aussi dit cela. Y a-t-il autant de magiciens du vent ? "

Ce fait était surprenant, car j'avais pensé qu'avec le réseau d'information de la guilde qui gère les aventuriers, il serait facile d'attirer une certaine attention.

"Le pourcentage est peut-être un peu plus élevé que celui des autres, mais ce n'est pas une grande différence. ... Si seulement ils se manifestaient honnêtement."

"... Etes-vous en train de dire que vous gardez des informations secrètes ?"

Je fronce les sourcils et hoche la tête aux paroles de Jig.

"Je n'entrerai pas dans les détails car vous gagnez aussi votre vie en jouant avec d'autres humains, mais révéler vos cartes est quelque chose que vous devriez éviter."

"Bien sûr."

S’ils découvrent notre méthode d’attaque, à moins qu’ils ne soient vraiment stupides, ils prendront des contre-mesures.

Si vous êtes doué avec un arc, évitez les zones ouvertes et choisissez un endroit où la ligne de vue est difficile à atteindre.

Si vous êtes doué avec une lance, vous serez contraint de vous retrouver dans une situation où il sera difficile de la manier de manière satisfaisante dans un espace étroit, et le simple fait de connaître vos forces et vos faiblesses est un inconvénient.

"Mais nous parlons de mercenaires et de chasseurs de primes qui luttent contre les humains. Si vous êtes un aventurier, ne serait-il pas plus facile de trouver un emploi si vous mettiez en valeur votre domaine d'expertise ?"

"C'est vrai. Si vous dites aux gens ce que vous pouvez faire et ce pour quoi vous êtes apte, vous obtiendrez un travail qui vous convient. Cependant, il y a des gens qui font de mauvaises choses partout. Ce n'est pas rare en soi, mais... il est difficile de laisser des traces de magie du vent."

Jig garde la bouche fermée, se demandant si c'est le cas.

Le feu, bien sûr, mais la terre, la foudre, l'eau et la glace laissent des cicatrices et des traces distinctives sur les personnes et les objets.

Cependant, le vent laisse moins de traces, et même si l’on regarde les cicatrices, il est difficile de les distinguer de celles causées par une épée.

Jig lui caresse le côté avec sa main gauche.

L'homme qui a déjà utilisé les techniques du vent lors de la fête d'Elsia... a-t-il dit Zasp ?

J'ai essayé de me souvenir du moment où j'ai été coupé par la technique du vent attaché à une épée, mais si je devais dire que j'ai été coupé par une lame tranchante, je m'en contenterais.

"Les mages du vent qui restent silencieux et ne laissent pas de preuves matérielles sont plus susceptibles de commettre des crimes que les autres types de magiciens. Bien sûr, je suis pleinement conscient qu'ils ne sont pas tous comme ça. Peut-être que c'est dommage que lorsqu'ils pensent à quelque chose de mauvais, il y ait un moyen de le faire."

Kirk semble faire partie de la guilde depuis longtemps, il a donc dû voir des aventuriers comme celui-là dans le passé.

Ses paroles étaient légèrement troubles, comme s’il se sentait honteux.

« Êtes-vous en train de dire qu’il est possible que la guilde fasse également de faux rapports sur une telle démarche ?

"...C'est ça. Regarde ça."

Je fais glisser vers vous l'un des documents que je tiens en main.

Quand je l’ai feuilleté, j’ai eu l’impression qu’il s’agissait d’une liste d’aventuriers.

Il est organisé par groupe et enregistre non seulement la classe et les armes, mais également le type et la force de la magie pouvant être utilisée.

Une trentaine de personnes environ.

"La personne inscrite ici est le suspect dans cette affaire."

"...D'accord, montre-moi quelque chose comme ça."

Je lui jetai un coup d'œil, pensant qu'il s'agissait d'informations privilégiées provenant de la guilde, mais Kirk renifla silencieusement.

J'ai compris ses intentions rien qu'à son geste.

"...Tu comptes me faire imiter les autorités ?"

« Feriez-vous n'importe quoi tant que vous serez payé ?

"C'est vrai, mais..."

Il est vrai que les mercenaires font n’importe quoi pourvu qu’ils soient payés.

Si un groupe de mercenaires devient suffisamment grand, il n'acceptera que des demandes importantes, mais des mercenaires indépendants ou des membres disposant de temps libre accepteront également des demandes diverses afin de gagner leur vie.

Il est doué pour toutes sortes de tâches lourdes, y compris la formation des gardes du corps et des nouvelles recrues, ainsi que le déchargement des voitures et des navires.

Mais cela ne veut pas dire que je ne refuserai rien.

"On dirait que tu essaies de me dire que tu travailles dans un domaine différent."

Kirk, qui a lu mes pensées intérieures, retrousse les coins de sa bouche en un sourire.

"Est-ce différent?"

"Malheureusement, je n'ai pas assez de temps libre pour plaisanter juste pour voir ton visage dégoûté."

Je me sens soulagé, mais quand j’y pense, c’est logique.

Cet homme déteste le gaspillage et donne la priorité aux intérêts de la guilde.

On voit qu’il y a une bonne raison pour laquelle ils font tout leur possible pour demander du travail à des mercenaires.

Kirk se leva de son siège, s'assura que la porte était verrouillée et activa l'outil magique cylindrique accroché au mur.

C'est un outil magique familier.

Si je me souviens bien, il s'agit probablement de l'outil magique doté d'une fonction d'insonorisation que j'ai utilisé lorsque j'ai déjà parlé de l'église de Sumito.

À cette époque, c'était un produit qui avait été accidentellement utilisé par colère par Saoirse, mais Jig comprend également le sens de l'utiliser maintenant.

"Cette affaire pue vraiment."

» dit Kirk d'un ton grave, des rides se formant sur son visage méthodique.

"Des incidents similaires se sont produits dans le passé, et c'est un fait bien connu que la Blade Beehive est dangereuse. C'est pourquoi nous veillons à informer en premier les aventuriers qui peuvent s'y rendre."

Saoirse a dû également recevoir cette explication.

Comme l'a dit Kirk, son éducation semble si approfondie que même Jig, un étranger, est au courant.

"Mais cette fois, c'est juste que je n'y ai pas prêté attention... Cela ne semble pas naturel."

"Tu ne penses pas que celui qui vient d'arriver a fait quelque chose de mal ? Il y a probablement des gens partout qui n'écouteront pas."

"Je ne peux pas dire que cela n'arrive pas. Cependant, il y a trop peu de preuves pour quelqu'un d'aussi irréfléchi."

Kirk a raison.

Même un idiot saurait ce qui se passerait si on piquait une ruche. Si vous êtes si stupide que vous ne le savez même pas, quelqu'un aura été témoin de vous et vous serez probablement déçu à un moment donné.

Il n’est peut-être pas naturel qu’il y ait autant d’aventuriers et pourtant il n’y en a pas du tout.

"La liste des suspects est longue car nous n'avons exclu que ceux qui étaient définitivement impossibles sur la base de multiples témoignages. Si le coupable n'est pas mort, il est définitivement parmi eux."

Kirk continue en désignant le document.

"Tu as l'air de penser que tu n'es pas mort."

"Je veux que vous enquêtiez sur le coupable, y compris cela. Ce serait bien s'il était mort, mais s'il était vivant..."

J'ai succédé à Kirk, qui a cessé de parler.

"Voulez-vous que je paie pour cela?"

"Pas question. Nous avons déjà dépassé le stade où l'on peut faire quelque chose avec de l'argent et des biens."

Kirk, dont le regard s'affina, renifla.

Mais ces yeux n’ont jamais souri.

"Si c'était intentionnel, ce n'est pas la fin. Il y en aura toujours un autre."

"…Je suppose."

S’il y avait quelqu’un qui avait causé cela, son but était de causer des dégâts à la guilde.

Si vous y réfléchissez ainsi, le dernier incident hachi a dû être une déception.

Même s'il y a eu quelques dégâts, ils n'étaient pas graves et de nombreuses personnes ont été secourues.

Il y a de fortes chances que l'auteur du crime cherche à obtenir des dommages supplémentaires.

(Si le coupable existe vraiment)

Pour être honnête, Jig était sceptique.

Je comprends pourquoi vous ne pouvez pas considérer cela comme une coïncidence, mais plus que cela, je ne comprends pas l'intérêt de se battre avec la guilde.

Kirk le savait probablement aussi, alors il n'a rien dit.

"Le délai est de 20 jours et la récompense est de 500 000 yens. C'est le montant minimum qui sera payé même si rien n'est trouvé. Si nous trouvons des preuves, 500 000 yens supplémentaires seront payés. Si nous pouvons trouver le coupable, nous vous paierons 1,5 million de yens."

"Wow... c'est tellement généreux."

Cela me donne envie de siffler une somme d’argent étonnamment importante.

"C'est une enquête qui en vaut la peine."

"...Mais j'accepte actuellement une demande d'escorte."

"Je suppose qu'il n'a pas besoin d'une escorte... mais bon, ce n'est pas un problème. Si vous êtes une escorte, il ne serait pas anormal que vous soyez là pour enquêter sur l'aventurier. Si un étranger reniflait autour, les gens se méfieraient, mais dans votre cas, ce n'est pas inhabituel maintenant, n'est-ce pas ?"

Kirk dit que cela ne le dérange pas de le faire tout en faisant son travail habituel.

"Si c'est vous, vous pouvez voir dans les coulisses. Les aventuriers qui font quelque chose de mal ont souvent des liens avec la mafia, donc je veux que vous le découvriez. Naturellement, c'est dangereux, et c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas utiliser les gens de la guilde. Mais si c'est vous, vous n'avez pas à vous en soucier."

Je suis bombardé de raisons de refuser les unes après les autres.

Mais bon, même si je ne trouve rien, avec un petit effort, je peux obtenir 500 000 yens, ce qui n'est pas une mauvaise idée.

"...Il n'y a aucune garantie que vous le trouverez, n'est-ce pas ?"

"Dans ce cas, ça va. Vous n'êtes pas le genre de personne qui ne prend que la caution, n'est-ce pas ?"

Il semble que l'évaluation de Kirk sur cette question soit plus élevée que ce à quoi je m'attendais.

Sa confiance sera plus utile que le montant de l'indemnisation.

"Eh bien... de toute façon, j'ai accepté la demande."

"Très bien. Emportez cette liste avec vous. C'est quelque chose qui n'existe pas en surface, alors soyez prudent lorsque vous la manipulez."

Jig se lève avec les documents pour retirer l'argent de la récompense et la liste des suspects, tourne les talons et pose la main sur la porte de la pièce.

Kirk, qui était assis là à le regarder, a ajouté ceci comme s'il s'en souvenait.

"Ah, c'est vrai. La liste n'est pas simplement classée, elle est classée par ordre décroissant d'aventuriers ayant un mauvais comportement et de faibles valeurs d'évaluation. Ce n'est pas nécessairement correct, mais veuillez l'utiliser comme référence pour votre enquête."

Quand j’ai jeté un coup d’œil au document après en avoir été informé, il y avait effectivement quelque chose d’écrit sur la tranche.

Là, l’évaluation des aventuriers par la guilde était clairement écrite.

"C'est un travail très minutieux...mmm."

En bas de la liste, l'aventurier le plus sage, a attiré l'attention de Zig.

"Es-tu un demi-humain ?"

"Indépendamment de l'opinion publique, c'est une personne rare qui possède un haut niveau de capacité et de personnalité. Vous devriez écouter son histoire."

Jig n'a aucune aversion pour les demi-humains, et sa première impression d'eux n'est pas mauvaise puisqu'il a pour référence des personnalités comme Urbas.

On pourrait dire que c'est parfait pour écouter ce qui se passe.

"Laisse-moi faire ça."

"En attendant une bonne nouvelle"

Après avoir reçu une nouvelle demande, Jig quitta la pièce.