Chapitre 273: Chapitre 273 (FR)

La pièce était silencieuse, avec seulement le bruit de Shania se coiffant.

C'est plutôt comme s'il était sans voix de surprise, ou plutôt, il n'était pas capable d'avaler les mots qu'on lui disait.

Au bout d'un moment, elle ouvrit la bouche et demanda timidement, essayant de choisir ses mots.

"Il ne semble pas qu'il vienne d'une île un peu éloignée. À en juger par la façon dont il parle."

Même s’il semblait incrédule, il s’assura de vérifier.

C'est pourquoi Jig n'a transmis les faits que clairement pour éviter tout malentendu.

"Comme vous le dites, c'est un continent. Il vient des confins de la mer, au-delà de la zone maritime que vous appelez la Mer des Démons."

Peut-être qu'un jour il sera temps d'en parler à quelqu'un.

C'est ce que je pensais, mais je n'aurais jamais pensé que la première personne à qui je parlerais serait une sorcière.

Si la raison pour laquelle il a traversé le continent était une sorcière, alors la personne à qui il a parlé était aussi une sorcière... Il semble que la vie soit plus bizarre et plus imprégnée de destin qu'on pourrait l'imaginer.

Jig se sentit revigoré en avouant un secret qu'il n'avait jamais dit à personne.

Il était courant pour moi de garder des informations confidentielles dans la mesure où je ne parlais pas de demandes, mais c'était la première fois que je détenais ou partageais des informations aussi importantes et dangereuses.

"Pas question... comment as-tu traversé cet océan ? Il doit y avoir beaucoup de monstres qui sont si gênants qu'ils ne peuvent pas être comparés à ceux sur terre. Peu importe ta force, tu ne peux rien faire contre les monstres marins."

Shania nie, la voix tremblante. C'est impossible.

Ce n'est pas étonnant qu'elle ait dit cela, si je me souviens bien de ce jour-là, ce qui me semble même nostalgique.

Dès leur atterrissage, ils ont été attaqués par un grand essaim de vers apparus sous terre, et de nombreux membres de l’équipe de recherche ont été tués.

Lorsque le navire devient insupportable et tente de retourner à la mer, il est attaqué par d'innombrables hommes-poissons.

L'ultime est une baleine à cornes. Je ne peux toujours pas oublier la vue d'un navire robuste construit pour un voyage vers un autre continent plié en dogleg.

Quand j'y pense, je ne peux m'empêcher d'être d'accord avec le dicton selon lequel, quelle que soit la force d'une personne, elle est impuissante face à la mer. Ce n'est pas grave s'il ne s'agit que d'un monstre humanoïde couvert d'écailles, mais nous ne pouvons rien faire si le navire tout entier est poussé vers le haut par ce monstre géant ressemblant à une baleine. Même si elle était une sorcière, elle coulerait, impuissante, sur le champ de bataille extrêmement désavantageux de la mer.

"J'ai quelques théories à ce sujet... mais je pense qu'il serait préférable de parler d'abord du sujet principal."

"...Je suis assez choqué d'apprendre qu'il y a des gens qui vivent de l'autre côté de l'océan... mais qu'y a-t-il de plus ?"

Shania, dont la compréhension l'a finalement rattrapée, tremble d'excitation.

Mais je ne veux pas que les gens soient autant surpris. Il n'est pas nécessaire de cacher autant votre identité simplement parce que vous venez d'un endroit éloigné.

"Les humains qui vivent sur ce continent n'ont aucun pouvoir magique."

"Au revoir..."

Lorsqu'on lui a dit la vérité particulière qui était évidente pour Jig, elle était finalement à court de mots.

J'ai laissé échapper un son étrange et j'ai semblé me ​​figer, mais soudain je me suis retourné... mes cheveux étaient emmêlés dans la brosse et je me tordais d'agonie à cause de la douleur de mon cuir chevelu tiré.

"...Que fais-tu?"

Je le démêle en jetant un regard choqué à sa petite amie aux yeux larmoyants. Les cheveux que j'ai mis tant d'efforts à coiffer sont abîmés.

Alors que je peignais à nouveau ses cheveux, qui rebondissaient d'une manière différente de son habitude, Shania, qui s'était remise de la douleur, éleva la voix.

« Tsu… ce n'est pas vrai ! »

Même s’il souffrait, il se retourna de toutes ses forces sans remords. Jig l'avait deviné et avait évité le pinceau.

Shania a retourné tout son corps et a attrapé la poitrine de Jig alors qu'elle était toujours assise sur le siège d'entrejambe.

"Que voulez-vous dire !? Vous dites que vous n'avez pas de pouvoirs magiques... alors comment vivez-vous !"

"Le pouvoir magique circule dans tout le corps avec le sang et complète les fonctions nécessaires à la vie."

C'est ce que m'a dit le Dr Dorea à la clinique, où je m'occupe souvent d'elle.

Si cela est vrai, ne pas avoir de pouvoir magique signifie ne pas avoir les fonctions nécessaires à la survie. Pour le dire de manière exagérée, c'est comme dire qu'il n'y a ni sang ni chair. Il semble que la magie soit quelque chose de familier et d’important pour les créatures de ce continent.

"Même si tu dis ça. Il n'y a rien que je n'ai pas."

Haussez les épaules face à face.

Du point de vue de Jig, il ne comprend pas pourquoi le pouvoir magique est nécessaire pour survivre. Les fonctions de base devraient être les mêmes en ce qui concerne les habitudes alimentaires, le comportement et les heures de sommeil. Mais pourquoi ne pouvons-nous pas vivre sans l’aide du pouvoir magique ? D’où vient le pouvoir magique en premier lieu ?

"Maintenant tu sais pourquoi je le cachais."

"... C'est vrai. Même si tu le dis, tu seras probablement traité comme un non-sens de fou."

"Tu n'arrives pas à y croire ?"

Tout en disant cela, j'ai de nouveau déplacé le pinceau. Puisque nous sommes face à face, je la tiens, mets mes mains derrière son dos et lui peigne les cheveux.

Shania semblait avoir perdu connaissance, lâchant la main qui lui tenait la poitrine, posant sa tête sur son dos et secouant la tête d'un côté à l'autre, son front appuyé contre le sien.

"Hmm... Je pensais que ça pourrait être une possibilité pour toi, Jig. Après tout, tu es bizarre."

« Quelle bouche la sorcière a-t-elle utilisée ?

"Même du point de vue de cette sorcière, tu es étrange."

Avant que je m’en rende compte, elle reprit son ton normal et répondit d’une voix étouffée. Ma poitrine est étrangement humide, probablement parce que je parle la bouche appuyée contre mes vêtements. C'est dégoûtant et je veux que ça arrête.

"Mais, je vois. Je pensais que tu ne te soucierais pas trop de l'érosion, mais... si c'est le cas, je suppose que cela a du sens. La structure du corps est différente en premier lieu..."

Shania fit une pause et leva les yeux.

Un étrange sourire apparaît sur ses lèvres. C’était étrange d’être entre les mains de l’homme qui a failli me tuer. C'était tellement étrange que l'homme se peignait maintenant les cheveux, et encore plus qu'il l'accepte.

"Eh bien, d'abord, est-ce vraiment la même créature ?"

"Les sorcières et les humains qui se ressemblent sont des créatures différentes. Ce ne serait pas bizarre si les mêmes humains étaient des créatures différentes."

Zig reste imperturbable face aux questions qui ébranlent son essence.

Après avoir posé la brosse, j'ai mis ma main sous le côté de Shania et je l'ai soulevée, la retournant pour lui faire face. Après tout, il était difficile de me peigner les cheveux face à face.

"C'est une longue introduction, mais c'est la raison. Je n'ai aucun pouvoir magique pour commencer... donc je ne sais pas comment l'érosion va m'affecter."

« Est-ce une erreur de penser que l’érosion ne se produira pas parce qu’il n’y a pas de magie ? »

"S'il s'agit d'un récipient vide, rien ne se passera si nous le remplissons de quelque chose d'étranger ? Où est la garantie que le récipient lui-même ne sera pas érodé ?"

"Eh bien, c'est vrai. N'est-ce pas étrange d'être optimiste dans une situation où il y a un objet étranger inconnu à l'intérieur de soi ? Cependant, hmmm... c'est la première fois que j'en entends parler non plus."

Shania gémit en tapant sur le genou de Jig.

Je voudrais quelques informations. Sinon, vous divulguerez simplement des informations dangereuses.

"Jig-kun, penses-tu qu'il y a quelque chose de différent chez toi ?"

J'ai posé cette question à Jig, qui devenait anxieux intérieurement.

J'étais un peu inquiet parce que cela me rappelait un entretien avec un médecin, mais j'ai décidé qu'il valait mieux répondre honnêtement, alors j'ai ouvert la bouche.

"L'environnement a beaucoup changé. Je suis conscient que les choses ont changé dans une certaine mesure."

"Hmm... est-ce que cela a un grand impact sur votre façon de penser et votre plan d'action ?"

Je me couvris la bouche alors que j'essayais par réflexe de répondre non.

Quand j'y pense, j'ai vécu une période tumultueuse depuis mon arrivée sur ce continent. Si je ne le fais pas correctement, ce sera pire que lorsque je rejoignais un groupe de mercenaires et voyageais de champ de bataille en champ de bataille. Il y a eu de nombreux changements dans les relations humaines et j'ai été en contact avec diverses valeurs.

Peut-être que je devrais le revoir.

Le moi quand j'étais un mercenaire qui ne tuait des ennemis que pour de l'argent, et le moi après avoir reçu une demande pour être le garde du corps de Saoirse.

"..."

Les grandes lignes devraient rester inchangées.

Il n'y a pas de changements majeurs par rapport à sa personnalité d'origine, comme commencer à ressentir une aversion pour le meurtre ou à apprendre le caractère précieux de la vie.

Mais en même temps, on peut dire que certaines choses ont changé.

Au début, je pense que mes interactions étaient plutôt... comment dire, administratives. Bien sûr, il existe encore de nombreuses situations dans lesquelles nous faisons cela, mais nous devons désormais plus ou moins tenir compte de la situation de l'autre personne.

On pourrait aussi dire que c'est simplement qu'ils ont plus de temps pour interagir avec les mêmes personnes parce qu'ils sont assis au même endroit. Pourtant, c’était un changement pour Zig.

Jig, qui a tendance à négliger ses relations avec les autres tant qu'il peut faire son travail, a peut-être commencé à accorder plus d'attention à ses relations avec les autres... après avoir commencé à escorter Saoirse.