Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

Le lendemain après avoir complété la demande

Jig se promenait seul en ville.

Se promener dans des endroits où vous n'êtes jamais allé auparavant sans objectif clair

"Oh"

J'ai trouvé un magasin suspect

C'est une petite boutique tenue par un particulier au bout d'une ruelle.

Manipulez-vous des médicaments ou des plantes ?

Il est faiblement éclairé et vous ne pouvez même pas dire que c'est un magasin à moins de regarder attentivement.

"C'est assez tentant."

Jig se dirigea vers le magasin suspect.

"Tu fais une pause ?"

La nuit où j'ai terminé la demande

Saoirse secoue la tête à l'histoire que Jig a évoquée en attendant que la nourriture soit cuite après avoir ramené le corps du calmar volant.

"Ouais. Il y a beaucoup de préparatifs à faire en camping et en subjugation, et dormir dans un état de stress est plus difficile que vous ne le pensez. Il vaut mieux se reposer et se préparer."

"Hmm... non, retenons-nous. J'avais juste quelque chose que je voulais faire aussi."

Il avait l’air insatisfait, mais il semblait comprendre que c’était nécessaire.

la nourriture y est apportée

"Oh, j'attendais."

Steak Empera cuit à la vapeur à partir de calmars volants.

La sauce rouge se détache sur la chair blanche joliment dorée.

"Vous en avez apporté un très vivant. La façon dont vous l'avez rangé était parfaite."

"J'ai juste fait ce que le Maître m'a demandé de faire."

Apparemment, cet homme n’est pas un commis de magasin mais un gérant de magasin.

Sa peau foncée, son crâne chauve et son corps bien entraîné rivalisent avec ceux d'un aventurier moyen.

« Quelle est cette sauce ? »

"C'est de la sauce tomate chili. C'est de l'ail sauté, bouilli lentement avec des oignons et des tomates. C'est délicieux, n'est-ce pas ?"

Tous les deux passent un bon moment à parler de cuisine.

Ça a l'air vraiment bien rien qu'en l'écoutant

"J'aimerais parler de beaucoup de choses, mais s'il vous plaît, essayez d'abord la nourriture."

"Ah, c'est du gaspillage de laisser ça refroidir."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

coupez-le avec un couteau et portez-le à la bouche

La riche saveur de la viande et l'acidité de la sauce se marient bien.

Le piquant pas trop envahissant et l’arôme d’ail aiguisent votre appétit.

"……délicieux"

"Maître, c'est vraiment délicieux."

"Bien."

Le gérant du magasin ne semble pas impressionné par ces généreux éloges.

Après cela, ils finirent tous les deux de manger en silence.

"En parlant de ça, qu'allez-vous faire, M. Jig ?"

Me demande Saoirse pendant que je me détends en buvant du thé après le dîner.

"Je pense faire un tour dans cette ville. On dirait que je vais rester ici longtemps. J'aimerais avoir des informations."

"Hmm, ça a l'air intéressant aussi... mais il y a quelque chose que je dois faire..."

Je mords le bord de ma tasse quand ça me dérange.

"Si je trouve des endroits intéressants, je vous les ferai visiter à nouveau pendant mon jour de congé."

"Vraiment ? Alors j'attends ça avec impatience."

"C'est aussi quelque chose de radical."

Le lendemain d'un tel échange

Jig s'est immédiatement rendu dans un magasin suspect et a commencé à regarder autour de lui.

Comme prévu, il semble qu’il s’agisse d’un magasin de drogue.

Mais ce n’est pas un médicament, c’est quelque chose de bien plus dangereux.

Il semble qu’ils ne vendent que des produits qui sont loin des médicaments ordinaires, comme des somnifères, des médicaments vénéneux et même des aphrodisiaques.

"Probablement, non, certainement pas approuvé."

Je marmonne en me promenant dans le magasin.

Il y a quelque chose qui ressemble à une cigarette, mais lorsque vous la ramassez et la sentez, elle dégage une odeur étrangement douce.

Probablement une sorte de drogue

« Même si le continent est différent, des choses comme celle-ci ne changent pas. »

Des choses comme celle-ci apparaissent toujours dans des endroits où beaucoup de gens se rassemblent.

Quand les gens se rassemblent, l’argent s’accumule, et quand l’argent s’accumule, les gens dans les coulisses se rassemblent à sa recherche.

On peut dire que c'est une loi de la nature, tout comme si le vent souffle, la tonnellerie fera du profit.

Ce genre d'endroit est extrêmement gênant pour les gens ordinaires, mais si vous le gérez correctement, cela peut être très pratique.

Jig a fait semblant d'être démotivé et s'est approché du commis qui le surveillait.

« Qui est le personnage principal ici ? »

Ai-je demandé en plaçant une pièce d'argent sur le comptoir.

L'employé regarde le gabarit comme s'il le pesait sans le toucher.

"... Client, c'est une pharmacie sans maison. Si vous ne voulez pas acheter quelque chose, rentrez chez vous."

« Où vous procurez-vous vos fournitures ?

"C'est un secret commercial. S'il vous plaît, rentrez chez vous."

"... Je vois, tu m'as dérangé. Il s'agit de frais de désagrément."

Jig recula gracieusement, laissant la pièce d'argent intacte.

"..."

Après avoir confirmé que l'homme quittait le magasin, le vendeur a mis la pièce d'argent dans sa poche, a verrouillé la porte et a quitté le magasin par la porte arrière.

Marchez rapidement dans la ruelle en faisant attention à votre environnement.

J'ai pris plusieurs tours et j'ai vérifié nerveusement ce qu'il y avait derrière moi tout en continuant d'avancer.

La destination est une petite maison

C'est un peu sale, mais on dirait que des gens y vivent et ce n'est pas plein de poussière.

l'homme frappe à la porte avec un certain rythme

Lorsque la porte s’est ouverte et que je suis entré, il y avait trois hommes.

Tous les trois dégagent une atmosphère agressive.

Un homme qui semble être le leader se lève.

« Quel est le but ? Je suppose que tu ne viens pas souvent ici… Qui est ce type derrière toi ?

« M. Angus, un homme étrange est venu visiter notre magasin… hein ? »

On m'a tapoté sur l'épaule

Lorsque l'employé s'est retourné, il y avait l'homme de tout à l'heure.

"Du mal à nous guider"

"Hiiiiaa !!"

L'employé fut tellement surpris qu'il se retourna et recula.

Les hommes à l'arrière se démarquent

"Ton idiot a été harcelé !!"

Il sort le poignard de sa taille et se prépare au combat.

Cependant, Jig reste calme et lève les mains pour montrer qu'il n'a aucune intention de faire du mal.

"Eh bien, je ne suis pas ici pour me battre. Je veux conclure un accord."

« Que veux-tu dire ? Qu'est-ce que tu fous ?

L’homme cherche toujours nos intentions sans adopter une position de combat.

Les deux hommes derrière moi se déplaçaient lentement derrière moi comme s'ils pouvaient me sauter dessus à tout moment.

"Je suis un mercenaire. Je préfère être de ce côté-là."

"Certes, il ne ressemble pas à un policier militaire, mais... quel est le but de ce mercenaire ?"

"Je veux des informations"

Jig met lentement sa main dans sa poche pour pouvoir la voir.

Alors que la tension des hommes montait légèrement, un sac fut placé dans leurs mains tendues.

Secouez-le légèrement

J'ai entendu le bruit des pièces d'or frottant les unes contre les autres.

« Jetons-le. »

Après avoir refusé, elle jette le sac sur l'homme.

Je le prends avec le couteau toujours prêt et vérifie ce qu'il y a dedans.

C'était un petit sac, mais il était rempli de pièces d'or et je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Après avoir rangé le couteau, il donne des instructions à ses subordonnés.

"Hé, tu es un invité. S'il te plaît, traite-moi avec courtoisie. Tu peux y retourner."

Selon le ton de sa voix, on pourrait croire qu'il me dit de me débarrasser de lui, mais cette fois, il semble penser exactement ce qu'il dit.

Les deux hommes abandonnèrent leur position de combat et le vendeur retourna précipitamment au magasin.

Lorsque vous vous asseyez sur la chaise mise à votre disposition, un homme qui apparaît comme un leader apparaît devant vous.

Êtes-vous honnête quant à vos désirs ou changez-vous rapidement ?

Il travaillait déjà avec Jig en tant que partenaire commercial.

"Je m'appelle Angus. Alors, quel genre d'informations voulez-vous entendre ?"

"C'est Jig. Je veux connaître les principales forces, territoires et tendances de cette ville."

"Hein ? C'est ta première fois dans cette ville ?"

Angus semble méfiant car il semble avoir entendu quelque chose d'assez basique.

"Ah. Je suis venu ici récemment."

"Honnêtement, vous pouvez obtenir autant d'informations à partir de la table, mais... eh bien, ce n'est pas grave."

Angus a allumé une cigarette et a expiré la fumée.

Commencez à parler en fumant de la fumée violette

"Il n'y a que trois choses que vous devez savoir dans cette ville. La famille Bazarta du nord, la famille Cantarella du sud... Ma place est ici... et enfin, les Jinsuya de l'est."

"...Seulement à la fin, la couleur des cheveux est différente."

C'est un mot que je n'ai jamais entendu auparavant.

"Je vais vous expliquer davantage. Bazarta et moi... sommes une mafia orthodoxe, pour parler franchement. Nous vendons de la drogue, participons à des divertissements pour adultes, exploitons des jeux d'argent, faisons passer des outils magiques en contrebande, etc. Le territoire est différent, mais ce que nous faisons est essentiellement le même. Il y a souvent des escarmouches avec Bazarta, mais nous n'avons pas eu de conflit à grande échelle depuis longtemps. "

Il ne semble pas y avoir beaucoup de différence dans ce que fait la mafia, où que ce soit.

Ce qui m'intéresse encore, c'est...

"C'est Jinsu Ya... honnêtement, je ne comprends pas vraiment."

"hé hé"

Je me plains du regard que ça ne sert à rien d'aller aussi loin.

Angus bégaie, l'air un peu embarrassé.

"...Je ne sais pas qui ils sont. C'étaient à l'origine des immigrants qui sont soudainement apparus il y a une vingtaine d'années, mais personne ne les connaît à l'exception de ceux qui sont venus de l'Est. Ils sont soudainement apparus et ont pris le contrôle du quartier Higashi, qui était à l'époque le territoire de la famille Bazarta."

"Tu n'as pas résisté ?"

"J'en suis sûr. Bazarta n'est pas assez stupide pour garder le silence alors que son territoire est attaqué par d'autres personnes. Mais à la fin, il a dû se rendre."

la mafia est vindicative

S'ils sont attaqués, ils se vengeront pleinement, de sorte que même les mercenaires n'interviendront pas négligemment.

S'il s'agit d'un combat direct, je ne serai pas votre adversaire, mais être constamment pris pour cible par quelqu'un peut être extrêmement stressant.

La mafia enracinée dans la ville est plus gênante que vous ne l’imaginez.

Le fait qu'il a conquis le territoire de la mafia et qu'il sommeille maintenant.

"Sont-ils forts ? Ces gars-là."

"...Je ne l'ai jamais dit auparavant, mais je suis fort. Les cadres de ma classe détestent ça tout le temps. Nous ne sommes pas très nombreux, donc je ne pense pas que nous perdrons si nous nous battons sérieusement, mais... nous ne pouvons pas non plus être aussi désespérés."

S’ils retiennent la mafia par la force, c’est tout un exploit.

On dirait que nous devons être prudents

"Ces gars-là n'agissent pas vraiment de manière organisée. Ils font tous ce qu'ils veulent. C'est pourquoi nous avons beaucoup de problèmes."

Il a l'air dégoûté en se grattant la tête.

Il doit être vraiment inquiet.

continuer tout en évacuant sa frustration

"... Il y en a des particulièrement dangereux, mais si vous les rencontrez, vous feriez mieux de vous enfuir d'abord."

« Un type dangereux ? »

"Ah. Ce sont probablement des dirigeants de Jinsu Ya, mais ils sont incroyablement forts. S'il n'y en a qu'un, nous pouvons affronter tous nos dirigeants et les membres en dessous d'eux."

"loi"

On dirait beaucoup de compétences

Il semble être un adversaire dangereux, donc je vais devoir faire attention.

"C'est à peu près toutes les informations dont je dispose. Compte tenu du montant que j'ai reçu, c'est assez petit."

"Ça suffit. Ça aide."

Une fois la conversation terminée, les deux hommes se lèvent de leur siège.

Angus et ses amis les suivent dehors, peut-être pour les accompagner ou pour les surveiller.

"Merci pour votre aide. Je vous le demanderai à nouveau."

"Nous sommes également heureux d'avoir un client de haut rang. Nous faisons aussi de la médecine, mais que devons-nous faire ?"

"Tout va bien maintenant. J'en ai sous la main...!"

en plein échange

Lorsque Jig remarque quelque chose, il met la main sur son arme et regarde dans la ruelle.

"Hé, hé, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Sans répondre à la question d'Angus, il regarde la ruelle.

"... J'ai mauvais goût pour regarder."

Parlez à une ruelle vide

Angus fait une expression sévère en réalisant le sens de ces mots.

"Alors, même à cette distance, seras-tu découvert ?"

Une ruelle qui semblait vide

Soudain, un sentiment est apparu

Une femme sortit de l'ombre.

Probablement vers le milieu de la vingtaine

Elle a des cheveux d'un blanc pur qui descendent jusqu'à la moitié de son dos.

Elle a une apparence soignée, mais plutôt que d’en être admirée, je me sens intimidée par son expression belliqueuse.

Ces oreilles ressemblent à des oreilles de bambou que j'ai déjà vues.

Elle porte ce qui semble être un costume folklorique ample que je n'ai jamais vu ici.

C'est cette arme qui a attiré l'attention de Jig.

Une longue et fine épée portée à la taille

Je ne peux pas dire ce qu'est la lame car le manche est tourné vers moi, mais il semble être plus long qu'une longue épée.

"...! C'est lui, c'est Jinsu Ya !"

"Il..."

Je vois, il est logique qu'il soit un immigrant.

Et il semble que sa grande capacité de combat soit exactement comme je l’ai entendu dire.

À première vue, on dirait qu'il se tient paresseusement avec une main sur la hanche, mais c'est définitivement un gars talentueux.

"Hé, tu m'espionnes ! Tu es là, tu me copie !"

Angus hurle, mais où souffle la femme aux cheveux blancs ?

"C'est dommage que vous me traitiez de sale imitateur. ... Et pour être plus précis, j'écoute aux portes."

La femme bouge ses longues oreilles pour montrer

Je détournai mon regard d'Angus et me regardai.

"En fait, je voulais le voir en personne, mais si je m'approchais, j'avais peur que ton frère le découvre. Mais à la fin, il l'a remarqué. --- Qui es-tu, frère ?"

Les yeux de la femme se plissèrent brusquement.

L'esprit meurtrier qui avait été réprimé éclate

Angus et ses amis pâlissent devant la densité.

"C'est un mercenaire de passage."

"Mercenaire, hé... pas un aventurier ou une mafia, juste un mercenaire ?"

"ah"

Le sourire de la femme s'approfondit à la réponse de Jig.

Je peux sentir l’esprit meurtrier qui émettait sans discernement se concentrer sur moi.

Je ne sais pas pourquoi, mais on dirait qu'il est motivé

« Cela veut dire qu’il est pris en flagrant délit de mafia et de trafic de drogue, n’est-ce pas ?

"Je n'ai acheté aucune drogue."

"Mais tu l'as, n'est-ce pas ? Je l'ai entendu."

Il semble que ce fut une erreur de remarquer les écoutes si tard.

Heureusement, je n'entendais pas la conversation dans la pièce.

"C'est une assez bonne cause. Si vous n'appartenez pas à une organisation... personne ne sera en colère si vous le tuez, n'est-ce pas ?"

Il semble que ce que la femme voulait confirmer, c'était s'il y aurait des représailles.

Maintenant que tu sais qu'il n'y a plus besoin de se retenir

"... Hé, désolé."

"Ah. Je ne te demande pas de sortir avec moi. Fuis-toi."

"Je suis désolé... Je suis sûr qu'il ne peut rien faire d'imprudent à l'air libre. Peut-être que si nous pouvons nous échapper vers la rue principale, nous pourrons faire quelque chose."

Sur ce, Angus et les autres se retirèrent.

Une fois l’obstacle écarté, la femme prend enfin position.

Il abaissa lentement ses hanches, mais ne dégaina pas son arme, mais posa sa main sur la poignée.

"Je pensais que ce serait un travail fastidieux de courir après de si petits objets, mais cela s'est avéré être une récompense inattendue... On dirait que ce sera amusant."

"J'aimerais éviter les batailles inutiles en dehors du travail."

"C'est mon travail, alors abandonne, d'accord ? Et c'est amusant, donc ce n'est pas inutile."

Cela semble inutile, peu importe ce que je dis

Jig se prépare et dégaine son arme comme d'habitude.