Chapitre 255: Chapitre 255 (FR)

Tous deux avaient le sentiment que ce serait une longue conversation en fonction de la façon dont ils parlaient, alors ils finirent d'abord leurs commandes et se mirent au travail.

"Alors s'il te plaît, vas-y en premier. Hehehe... J'ai eu le premier pas hier."

Reavel l'exhorte à poser d'abord des questions tout en parlant de la bataille à mains nues qui a commencé dans le manoir.

Je ne pense pas qu'il y aura de surprises ou de déceptions dans le combat, mais si vous me demandez cela, je n'ai aucune raison de refuser. Jig lui demande ce qui l'intéressait.

"Pourquoi suivez-vous ce prêtre ?"

"Parce que c'est du travail."

Zig préfère les réponses simples et directes. Surtout quand il s’agit de travail, c’est indéniable.

Mais ce n'est qu'une relation temporaire. Le prêtre Yoran et Reavel agissaient d'une manière qui suggérait qu'ils étaient ensemble depuis longtemps. Je ne sais pas quel est le pouvoir des agents d'exonération, mais je suis sûr qu'ils peuvent au moins demander une réaffectation pour s'éloigner d'un patron qu'ils n'aiment pas.

Et bien que le prêtre Yoran soit excellent, ce n’est pas une race très digne de confiance.

"...Eh bien, ce n'est que justice. En fait, je dois beaucoup de gratitude au prêtre Yoran."

"obligation?"

J'ai incliné la tête aux mots qui sont sortis, quelque chose que je ne pouvais pas imaginer d'après son impression.

Ce serait compréhensible s'il s'agissait d'une question de faiblesse ou d'argent, mais Rarevel a clairement dit qu'il lui était redevable.

"Oui, je vous suis redevable. Ne vous ai-je pas parlé des méfaits de mon frère ? --Alors la question est. Même si ce n'était pas sa faute, les grands prêtres sont-ils si compréhensifs qu'ils peuvent dire que les proches de la personne qui a commis les choses terribles ne sont pas à blâmer ?"

"... Si cela passe, ce serait un déni de la secte Sumito elle-même."

Après tout, leur doctrine fait des demi-humains, descendants de grands pécheurs, le symbole du péché.

Il n'est pas difficile d'imaginer comment sa sœur cadette, Rarevel, a été traitée en raison des paroles et des actes trop forts de son frère aîné.

"C'est comme ça. Depuis que mon frère a été envoyé à la frontière, ma situation était la plus mauvaise. ... Je n'étais pas assez fort pour les repousser tous à l'époque... Non, je suis sûr que c'est toujours le cas maintenant."

Jig ne comprend pas à quel point il est pénible d'être seul dans une organisation. Le simple fait d’avoir des bras forts ne fera rien ; vous ne pourrez pas le faire à moins d'avoir quelque chose qui vous fait continuer à faire face à vos croyances même lorsque vous êtes seul.

"La personne qui est venue me chercher à ce moment-là était le prêtre Yoran. À cette époque, je n'étais encore qu'un moine-soldat, mais il a vu à travers mon talent et m'a gardé à ses côtés.... Bien sûr, c'est un homme calculateur. Il a pesé tous les inconvénients et l'a fait parce qu'il pensait que ce serait plus rentable plus tard."

La sœur cadette d'un homme aux pensées dangereuses. En accueillant dans son sein l'existence que tout le monde éviterait, il fait appel à son entourage comme à la bienveillance, et accueille en même temps entre ses mains une excellente pièce. C'est comme ça ?

C'est tout ce à quoi je peux penser, même avec Jig, mais il y a de fortes chances que le prêtre Yoran ait obtenu quelque chose de plus que cela.

"Mais cela n'a pas d'importance. Vous m'avez aidé avec mes finances ou autre. Même si j'ai un peu... assez mauvaise personnalité, ou un peu... assez mauvaise personnalité, cela ne change rien au fait que je suis votre bienfaiteur. Dans ce cas, je rembourserai cette gentillesse... dans la mesure où je peux."

Quand je l'ai vue timide et timide, je me suis rappelé comment elle essuyait fièrement la bouche de Yoran dans le manoir. Si vous serviez quelqu'un simplement par intérêt direct, vous ne seriez pas en mesure d'agir ainsi.

Même si son petit mécontentement à l'égard de son patron était évident dans ses paroles, je n'ai ressenti aucun sentiment négatif à son égard.

"...Je vois."

Ce qui traversa le cœur de Jig fut le doux sourire de l'insondable prêtre Yoran.

Comme prévu, il ne doit pas baisser la garde. Après tout, il possède des pièces tellement fidèles.

Il semble que la nourriture que j’ai commandée soit arrivée juste au moment où la conversation s’arrêtait. Le serveur, les deux mains pleines d'assiettes, fait plusieurs allers-retours pour livrer la nourriture.

Au bout d’un moment, la quantité de nourriture alignée sur la table m’a fait me demander dans quelle salle de banquet elle se trouvait.

Pas seulement des gabarits. Environ 40 % des plats alignés étaient des articles commandés par Rarevel.

"...Non, voyez-vous, c'est la pratique des moines soldats de manger quand ils le peuvent."

Rarevel non seulement n'a pas pu finir la table, mais a également détourné le regard alors que le plat suivant était coincé dans la cuisine.

De plus, dans la mémoire de Jig, Elsia, qui était également moine soldat, n'avait jamais mangé une aussi grande quantité de nourriture.

"D'accord, mangeons. Je suis bourré."

"Ah, oui."

En tant que personne physiquement active, Jig mange également un peu plus que les autres. Il n'y a aucun problème à ce stade.

Tous deux tournèrent leur attention vers la nourriture et finirent rapidement environ trois assiettes, revenant à la conversation lorsque la nourriture qui avait été empilée fut grossièrement alignée.

"Ensuite, c'est mon tour. Comment ai-je fini par me battre avec mon frère ? Il ne semble pas que toi et ton frère allez vous battre inutilement, mais..."

"Il n'y avait pas de bonne raison. Ils m'ont attaqué, alors j'ai riposté... c'est tout."

Contrairement aux combats précédents, ce n'était pas un malentendu, ni à cause de leurs positions de travail, mais ils étaient clairement des ennemis.

Si vous y réfléchissez, c'est peut-être la première fois que vous venez dans cet endroit. Ce n'est pas pour le travail, mais pour Jig personnellement qu'il a tué son adversaire.

« Je parle de ton frère inflexible, je suppose que c'est pour des raisons liées à la doctrine ?

"Ah... j'en suis sûr, le demi-humain..."

Juste au moment où j’étais sur le point de prononcer le nom du demi-humain, je fermai précipitamment la bouche.

Après tout, elle est également une officier d'exonération de la secte Sumijin. Il doit y avoir une ligne à ne pas négliger.

Cependant, elle semble l’avoir deviné à partir de cela et a une expression sur son visage comme si elle avait mangé quelque chose d’amer.

Heureusement, ce n’était pas un tabou à ce point qu’ils se lancent immédiatement au combat.

" Wow, c'est peut-être le nom officiel des demi-humains ? C'est dommage... ou plutôt, d'où as-tu obtenu ce nom ? Les livres qui y sont liés ont été brûlés il y a longtemps, donc il ne devrait plus rester grand-chose dans la littérature. "

"..."

Je peux sentir les racines profondes de la secte Sumijin dans la façon dont il termine avec désinvolture l’autodafé du livre. La suppression du contrôle de la parole est-elle une compétence ? Si c'était mal fait, il ne serait pas étrange d'incendier un village rebelle.

"D'une certaine source..."

Même si j'avais secrètement des sueurs froides, j'ai gardé le gabarit bien boueux au cas où. Si Urbas et les autres étaient tous tués à cause de cela, je ne pourrais pas m'excuser.

"Je n'ai pas besoin d'être si prudent, mais contrairement à mon frère, je ne suis pas si fanatique. Je suis membre de la secte Sumijin simplement parce que mes parents étaient comme ça. J'ai pu être promu et obtenir un bon salaire, mais je suis fidèle au point que si j'ai du mal à joindre les deux bouts, j'arrêterai tout de suite, n'est-ce pas ?"

Rarevel dit simplement quelque chose qui rendrait les croyants furieux s'ils l'entendaient.

Incroyablement, comparée à son frère, c’est une fille beaucoup plus ordinaire. Elles sont peut-être similaires en termes de compétences, mais à l’intérieur, elles ressemblent aux autres filles du village. Avec cela, Yasael ne serait pas capable de résister à la chaleur des aiguilles après avoir été envoyé dans une région éloignée.

Peut-être que le prêtre Yoran a remarqué cette partie d'elle.

La voir grignoter un bol de pois chiches cuits dans sa bouche me soulage, mais c'est toujours quelqu'un qui a surmonté de nombreux obstacles de ses propres mains. Nous ne devrions pas baisser la garde.

"Je voudrais vous poser des questions sur le pouvoir de l'officier d'exonération. Je comprends que votre frère est exceptionnellement fort, mais quelle est sa force en moyenne ?"

Quoi qu'il en soit, c'est votre tour ensuite.

Si elle a un faible sentiment d’appartenance à l’organisation, il peut être possible de demander des informations privilégiées approfondies. En ce moment, j'aimerais connaître les compétences de l'officier d'exonération, qui est le membre le plus redouté de la secte Sumijin.

Si la classe Yasael traînait, Jig était prêt à tourner la queue et à s'enfuir. J'ai eu la chance de gagner, mais peu importe le nombre de vies que j'ai, cela ne suffira pas si ces personnes sont les seules exonérées. Dans le pire des cas, la magie de Saoirse pourrait être utilisée pour enterrer toute la base sous terre, mais il semble que ce ne soit pas le cas.

"Attends. J'ai perdu facilement parce que j'étais à mains nues, mais si j'avais une arme, je ne serais pas capable de te vaincre aussi facilement, n'est-ce pas ?"

Se sentant peut-être offensé, Rarevel tenait un os de viande dans chaque main et le tenait d'une manière menaçante.

Dans le poing aérien à mains nues, les différences physiques et de poids sont plus importantes que la simple force. Rarevel est grande pour une femme, mais compte tenu de l'épaisseur de son corps, la différence de poids entre elle et Jig devrait être presque le double. Sans magie ni armes, il n’y aura pas de bataille. Yasael, qui peut se battre avec un gabarit de deux mètres de haut, est extraordinaire.

"Je sais. Il y avait probablement une femme qui portait un cache-œil à cet endroit. Utilisez-la comme étendard."

"... Ah, ce moine soldat s'est effondré. Hmm... Le complot n'était pas mauvais, mais je suppose qu'il n'est pas assez bon pour être un officier d'exonération. S'il y a un truc caché, il pourrait se faire prendre."

Tout en faisant tournoyer la viande avec os, elle commenta pensivement Elsia.

Même avec son niveau de compétence, elle ne peut pas atteindre le niveau d'un agent d'exonération, et sa note moyenne semble assez élevée. Considérant que Dragon Eye est plus que suffisant comme arme secrète, je pense qu'elle serait un peu inférieure à celle d'Elsia qui l'a utilisée.

Compte tenu du fardeau lié à l'utilisation de Longan, je dirais que c'est plus qu'Elsia et moins qu'Isana.

Étant donné qu'il existe plusieurs personnes qui sont égales aux supérieurs de l'aventurier, l'officier d'exonération n'est pas quelqu'un contre lequel vous pouvez baisser votre garde.

"Laisse-moi te demander, quel âge as-tu ?"

Lorsque je lui ai posé la question en passant, Rarevel a supprimé son expression faciale et un sourire est apparu sur ses lèvres.

Ses yeux et sa bouche devraient sourire, mais ses yeux ne sourient pas du tout... ce genre d'expression.

"---j'essaierai?"

Il a l’apparence d’un homme puissant dont la véritable nature ne peut être vue.

C'est tellement étonnant que cela donne l'illusion que la température à l'intérieur du magasin a baissé.

Comme on peut s'y attendre d'un officier disculpé, ce serait une grosse affaire... à moins qu'il n'ait de la sauce sur le bout du nez.