Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

Après cela, la chasse aux loups s’est poursuivie, avec à la fois de belles récompenses et de bons scores.

Pour des raisons de sécurité, j'ai maîtrisé le requin fantôme à distance de l'endroit où je l'ai rencontré.

Rien de ce que Jig craignait ne s'est produit, et la cinquième soumission a pris fin.

Pendant ce temps, Saoirse menait seule la plupart des combats et Zig essayait de garder un œil sur son environnement.

À sa demande, il semble qu'il essayait d'ajuster la puissance du pouvoir meurtrier et de garder ses distances avec le monstre.

"Félicitations. Votre valeur d'évaluation a atteint 10 points, vous serez donc promu en 9e année."

Après vous être présenté à la guilde, vous serez informé de votre promotion.

"merci"

Au fond, j'ai l'impression d'être enfin là, mais je ne le montre pas publiquement et ne dis pas merci.

"C'est le délai le plus court pour obtenir une promotion, comme prévu. ... Mais vous travaillez trop, alors s'il vous plaît, faites une pause. Lorsque vous êtes fatigué, vous avez tendance à faire des erreurs inattendues."

"Est-ce vrai ? À quelle vitesse le faites-vous habituellement ?"

"Lors des soirées régulières, elle prend un jour de congé sur deux, et même lors des soirées rapides, elle prend un jour de congé tous les trois jours. Saoirse, qui le fait presque en solo tous les jours, est franchement anormale."

Quelque chose s'est mal passé ?

Ce n'est pas mon intention de trop me démarquer

C'est pénible, mais je devrais peut-être prendre un jour de congé de temps en temps...

"Oui, c'est vrai. Je pense que j'étais un peu trop excité. Je vais faire une petite pause maintenant."

" S'il vous plaît, faites-le. De plus, comme j'ai répondu à un certain nombre de demandes, je peux maintenant présenter mon groupe. Que voulez-vous faire ? "

"Hmm… je vais le mettre en attente."

"J'ai compris"

Vous devez apprendre un peu plus de magie de bon sens pour faire équipe avec les gens.

Heureusement, ces humains ne semblent pas assez intelligents pour ressentir la quantité de pouvoir magique.

Tant que vous n’utilisez pas une technique trop large, cela ne fera pas de bruit.

"M. Saoirse a été un sujet brûlant. Si vous constatez une sollicitation déraisonnable, veuillez le signaler à la guilde. Nous prendrons les mesures appropriées."

"Tu en parles ?"

Je me demande ce que ça veut dire

C'est ce que je pensais être trop visible.

"Les aventurières elles-mêmes ne sont pas si rares. Cependant, elle est seule, nouvelle, a un avenir prometteur et a une belle apparence. Ce serait bizarre pour un homme de la laisser tranquille."

Jig me l'a déjà dit, mais on dirait que j'ai le visage qui attire les hommes.

Je n'ai jamais comparé mon apparence à celle des autres depuis que je suis seule depuis si longtemps, donc je ne le ressens pas vraiment.

Je pensais que c'était un geste social parce que Jig-san n'a pas bien réagi...

"Jusqu'à présent, c'était calme parce que nous n'avons pas pu organiser de fêtes, mais je suis sûr que nous recevrons beaucoup d'invitations à partir de maintenant. Les jeunes, en particulier, sont souvent incapables de voir ce qui les entoure. Ils approcheront probablement les hommes avec qui ils sont sans s'en soucier."

Je pensais que ce serait bien si Jig me regardait, mais cela ne semble pas être le cas.

Je suis étrangement impressionné par la façon dont le désir sexuel d'un homme l'emporte parfois sur le danger pour sa vie.

"Je comprends. Je le dirai à la guilde avant que Jig-san ne le fasse."

« …J'ai eu un peu ce sentiment, mais est-il fort ?

C'est juste que je vois beaucoup de gens chaque jour.

Même s’il n’est pas doué au combat, il semble avoir un œil perspicace.

"Très"

La réceptionniste soupire face à cette réponse simple.

"Ce serait d'une grande aide si vous me le faisiez savoir avant que cela n'arrive..."

Je tourne les talons en riant de mon visage aigre.

Arrivez au restaurant attenant

"Par ici."

On dirait que le gabarit est déjà de retour

Je vais vers celui qui lève la main et lui montre une carte.

"C'est sûr, tu as été promu."

"Félicitations"

Je lui ai tapé dans les mains alors qu'elle gonflait sa poitrine avec un air dégoûté sur le visage.

Mais ensuite il parut un peu insatisfait.

"...Mais on m'a dit de prendre un peu de temps libre. Ils ont dit que je travaillais trop."

"Eh bien, je suppose que oui."

Il ne semble pas y avoir de surprise comme je m'y attendais

"Mais je ne suis pas encore fatigué, n'est-ce pas ?"

"Je dis qu'il ne faut pas en arriver au point où vous êtes fatigué. Assurez-vous de dormir de manière à ce que lorsque vous vous réveillez, vous soyez en parfaite condition physique. Si vous repoussez vos limites, vous serez facilement vaincu lorsque quelque chose d'inattendu se produit."

"Oui."

Je ris un peu quand je la vois insatisfaite.

Les freins sont enfoncés quand je veux faire quelque chose

Je me souviens aussi

Quand j'ai commencé à améliorer mes compétences à l'épée, j'étais heureux de devenir plus fort et j'ai continué à me balancer comme un fou jusqu'à ce qu'un vétéran me frappe et m'arrête.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Pourquoi ne sors-tu pas demain ? Je cherchais un magasin qui vend des outils magiques majeurs..."

"Outil magique !? C'est parti ! C'est parti !"

Je souris amèrement à Saoirse, qui me mord avant que je puisse finir ma phrase.

" Allons-y juste après le petit-déjeuner. Oh, tu peux attendre un peu ? Je vais emprunter un livre. "

"ah"

Saoirse avait déjà fini de lire la plupart des livres autorisés en 10e année et attendait avec impatience le jour où elle serait promue.

Dernièrement, ses journées étaient soit des demandes, soit de la lecture.

Après l'avoir accompagnée, je demande à boire au personnel et j'attends.

"Est-ce que ça va?"

Zig regarda le propriétaire de la voix.

Ma première impression lorsque je l’ai vue a été qu’elle était une femme étrange.

Porter quelque chose comme une robe ample

Ses cheveux argentés et son corps féminin attirent également le regard, mais sa particularité est son cache-œil.

Un tissu a été placé sur les deux yeux, et rien n’indiquait qu’ils étaient ouverts.

On pourrait appeler ça un prêtre aveugle.

"…s'il te plaît"

En regardant autour de moi, il y a pas mal de monde, mais cela ne veut pas dire qu'il y a des sièges vides.

Il semble qu'il y ait une raison pour laquelle vous voulez être là.

Versez dans une tasse avec une carafe d'eau et maintenez-la.

"merci"

Il s'assit d'un geste gracieux, posa son menton sur son dos et tourna la tête vers moi.

Même si vous ne pouvez pas voir leur champ de vision, vous pouvez clairement voir qu'ils vous observent.

Mais Jig ne fait pas attention à son regard et sirote son thé avec un air innocent sur le visage.

Elle boit aussi de l'eau devant moi quand je la reçois.

Après avoir fait cela pendant un moment, une femme avec un cache-œil m'a appelé.

"Tu ne me demandes pas ce que je veux?"

"Nous partagerons un siège, n'est-ce pas ?"

Je ne peux m'empêcher de me figer à la réponse immédiate.

"...Alan-kun me l'a demandé, je cherchais quelqu'un."

La femme au cache-œil sent que Gai n'est pas clair et commence à parler toute seule.

"Je voulais vous remercier pour votre aide."

Merci, hé...

"Est-ce vrai ? Mais je n'en ai aucune idée. Je pense qu'il vaudrait mieux chercher ailleurs."

"Ce jour-là, j'ai frappé toutes les soirées que j'avais demandées à ce moment-là. Mais ils ont tous dit qu'ils n'en avaient aucune idée. Vous ne trouvez pas que c'est étrange ?"

On dirait que c'est devenu un problème après tout

Les connexions horizontales sont vraiment gênantes lorsque vous les transformez en ennemis.

Il me semble toutefois qu'il est trop tôt pour attirer l'attention sur ce point.

"Si vous regardez attentivement ces gens, vous constaterez qu'ils ne sont pas mauvais dans ce domaine, mais personne ne semble avoir de joyaux cachés qui puisse voir à travers les techniques de Ghost Shark... Cependant, il y a une personne sur laquelle nous n'avons aucune information."

Je vois

Y êtes-vous arrivé par élimination parce que tout le reste était si normal ?

Saoirse semble s'imposer comme un nouveau venu prometteur, ce n'est donc pas étonnant.

"Mais la fille est une femme. Elle a dit que c'était une voix d'homme qui l'avait aidée, alors j'ai pensé qu'elle était en vain, mais... elle a dit qu'elle transportait un homme pour porter ses bagages."

La femme au cache-œil essaie de ne pas négliger cette réaction.

Jig se retourne sans changer d'expression.

"Mais quand je l'ai rencontré, j'ai été surpris. Est-ce la personne qui porte les bagages ? Il y a des gens très forts qui portent les bagages."

"Il est vieux. C'est un vétéran avec des bagages."

"Et les armes ?"

"J'en ai besoin pour protéger mes bagages."

"…Oui"

Avec une expression ininterrompue, la femme au cache-œil décida qu’il était inutile d’utiliser de tels euphémismes.

passer aux méthodes directes

"Je vais vous poser la question directement, mais..."

Son expression pâlit à mi-chemin.

Ma température corporelle a soudainement chuté et j'ai commencé à transpirer froidement.

J’essaie désespérément de réprimer quelque chose qui fait rage dans mon corps.

Ma voix s'étouffe à cause du changement soudain de ma condition physique.

"Êtes-vous d'accord?"

"N-Non… je vais bien."

C'est de mon mieux de rendre la gentillesse

Ma respiration est devenue irrégulière et ma main a essayé de me frotter le ventre.

"Vraiment ? Il vaut mieux ne pas trop se forcer. Tu dois mourir d'envie d'aller aux toilettes, non ?"

"!!"

Cet homme...!

Il a juste siroté le thé et n'a pas touché du tout l'eau.

Regarde-moi avec un sourire et un visage coquin

"Ah, c'est vrai, je suppose qu'il y a quelque chose que tu voulais me demander. Pour l'instant, je vais te donner un service spécial et répondre honnêtement à tout. Prends ton temps."

« Toi… salaud… ! »

Femme au cache-œil déformant son visage avec haine

"De quoi tu parles ? C'est pas toi qui veux chier ?"

"…Putain!"

J'ai atteint la limite de ma patience et j'ai regardé la femme au cache-œil se précipiter.

Peut-être qu'il ne veut pas vous provoquer, mais c'est vraiment drôle comme il essaie de se dépêcher.

Saoirse est revenue pour la remplacer.

Je regarde la femme qui court avec ses hanches avec émerveillement avec des yeux étranges.

"Qu'est-ce que c'est?"

"on y va?"