Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

Un endroit appelé carrière de pierre ou carrière est un type de mine. C'est un autre nom pour une mine qui produit des pierres qui ne nécessitent pas de fusion, comme des minéraux spéciaux baignés de pouvoir magique.

La carrière de pierre derrière Fuel Rock Mountain est une carrière de pierre qui a été extraite d'une série de petites montagnes rocheuses.

Le vaste terrain plat et les formations rocheuses sculptées avec précision ont une apparence indescriptiblement mystérieuse, et même si on vous disait qu'il s'agissait de ruines, vous auriez du mal à les croire.

Zig et Saoirse arrivèrent à la carrière un peu plus tôt que prévu. Il y a peu de bêtes démoniaques dans la zone de la carrière de pierre et la vue est bonne, il n'est donc pas nécessaire d'être très prudent. Selon la guilde, les travaux sont presque terminés et ils sont prêts à repartir...

« On dirait que ça ne progresse pas autant que je le pensais ?

"Ça ne ressemble pas à ça."

Devant la tête penchée de Saoirse et les bras croisés de Zig, des ouvriers couraient partout en criant. Il semblerait qu'ils soient en train de charger des pierres qui ont glissé sur des bûches au sol dans des charrettes et de les sécuriser avec des cordes pour les empêcher de tomber.

C'était la première fois qu'ils voyaient tous les deux le travail à la carrière, mais même pour un œil non averti, il ne semblait pas qu'ils soient prêts à partir tout de suite.

Alors que je me demandais ce qui se passait, une femme blonde l'a remarqué et s'est approchée de moi. Il semble qu’il gardait le flanc rocheux de la montagne avec une arbalète à la main.

« Vous soutenez les aventuriers. Je suis désolé, mais le travail est en retard… Ouais ?

La femme blonde s'arrêta en voyant les visages de Zig et Saoirse.

Derrière eux, un jeune homme qui enroulait une corde autour des pierres parmi les ouvriers a crié.

"Hé Liza ! Quelle est la prochaine étape... Jig !!"

L'homme a sauté de la pierre, a atterri légèrement et a couru vers moi. Puis il prit amicalement la main de Jig et la secoua de haut en bas. C'est une apparence très différente de ce dont Jig se souvient, mais c'est une voix familière.

"Je suis sûr... Heinz, n'est-ce pas ?"

"Oh ! Grâce à toi, Saoirse-san a réussi à faire son retour aussi !"

"C'était bien."

Cela dit, Heinz a exprimé sa gratitude avec un sourire insouciant.

Les avez-vous rencontrés lorsque vous avez reçu une demande pour maîtriser le chien singe ?

Plusieurs groupes d'aventuriers forment une formation pour subjuguer le chien singe, qui a la capacité d'amener d'autres bêtes magiques avec lui. Cependant, le chien singe était accompagné d'un groupe de démons à trois visages qui se trouvaient bien en dehors de leur habitat naturel.

L’attaque de la bête démoniaque, qui représentait un niveau de menace plus élevé que prévu, a entraîné de lourds dégâts et même des morts.

À ce moment-là, Zig a sauvé Heinz, qui a été grièvement blessé par le démon à trois visages, et sa partenaire Liza, qui était sur le point d'être tuée par la bête démoniaque.

"Je suis content que tu aies bien récupéré."

La raison pour laquelle je ne me souvenais pas de lui tout de suite était que tout ce dont je me souvenais était son apparence en lambeaux. Heinz était dans un état terrible à ce moment-là, et s'il ne faisait pas attention, il serait grièvement blessé et ne pourrait peut-être pas se rétablir.

Même avec des techniques de récupération, si vous subissez une blessure qui vous rend incapable de vous tenir debout, il vous faudra beaucoup de temps et d’argent pour vous rétablir complètement.

"Non, c'était dur... J'ai perdu ma force physique à cause de la technique de récupération, et mon corps se sentait toujours paresseux et je ne pouvais pas rassembler d'énergie, donc j'étais perdu. Si Liza n'avait pas préparé une grande quantité de médicaments nourrissants puissants, j'aurais pu m'affaiblir et mourir..."

« De plus, grâce aux coûts de traitement, nos économies ont complètement disparu… Cette demande ne peut échouer. »

Liza a dit cela avec un air douloureux.

Les expressions sur les visages des gens lorsqu’ils n’ont pas assez d’argent sont étrangement similaires. C'est la même chose avec Jig, donc je comprends.

Lorsque Saoirse eut fini de remettre les fournitures sur la plate-forme de chargement à un homme qui semblait être un contremaître, elle regarda Riza.

"Alors s'il vous plaît, dites-moi la situation."

"Oui, d'abord..."

À l’origine, la pierre était exploitée régulièrement. Transporter des fournitures à distance à l’aide de tablettes de téléportation était excellent et il n’était pas nécessaire de travailler constamment. Dans une carrière de pierre où il n'y a pas de nourriture, les monstres apparaissent rarement, et même lorsqu'ils apparaissent, ce ne sont que des lézards des rochers qui mangent des roches. Il se déplace lentement, vous pouvez donc le chasser avec quelques tirs magiques. Cette fois encore, il suffisait de récupérer un certain nombre de pierres et les travaux se déroulaient comme prévu.

Mais c'était il y a deux jours.

Soudain, de nombreuses bêtes magiques apparurent à la carrière. La bête magique, qu’il était peu probable de rencontrer dans un endroit sans nourriture, a attaqué les ouvriers. Les aventuriers ont riposté, mais il y avait trop de travailleurs et une personne a été blessée en essayant de les protéger. La bête démoniaque a été chassée, mais il n'y avait aucune garantie qu'elle ne reviendrait pas. Hier, j'ai immédiatement demandé le soutien de la guilde et j'ai commencé les préparatifs d'évacuation.

"L'atelier a été détruit par une bête démoniaque et les ouvriers ont eu peur, donc les préparatifs ont été retardés."

"Alors M. Heinz vous aidait."

Liza garde un œil sur son environnement avec une arbalète à la main, et Heinz peut se battre avec une hache et une lance en cas d'urgence.

Je dois dire que même avec leur aide, les préparatifs d'évacuation prennent du retard.

"J'essaie de me dépêcher le plus possible, mais si les choses continuent ainsi, cela prendra encore cinq heures."

» dit amèrement le contremaître en essuyant la sueur de son visage.

Il a fallu cinq heures rien que pour terminer le travail. Compte tenu de la nécessité de laisser les travailleurs se reposer, il ferait nuit au moment où ils pourraient partir.

"On dirait que nous n'aurons pas d'autre choix que de camper ici aujourd'hui et de repartir au lever du soleil..."

"On n'y peut rien, Riza. Si les gens ordinaires se montraient nerveux à l'idée d'être attaqués par des bêtes démoniaques, il serait trop tard."

Liza a l'air irritée, comme si elle voulait quitter cet endroit le plus vite possible, et Heinz la calme.

Zig s'est approché des deux et leur a demandé ce qui les intéressait.

« Heinz, où est l'aventurier qui était votre première escorte ?

"J'aide à charger des pierres dans le chariot là-bas. C'est une fête demi-humaine, donc tu le sauras quand tu le verras."

"Je comprends. Saoirse, laisse-moi faire. Je m'occuperai de l'autre côté."

"J'ai compris"

Après un bref échange de mots, les deux hommes se déplaçèrent séparément. Nous nous connaissons depuis longtemps et c'est facile de savoir ce que nous allons faire.

"Oui, s'il te plaît, recule un instant."

"Hein ? Allez, c'est trop lourd pour toi..."

Saoirse commence à chanter, quels que soient les ouvriers qui l'arrêtent. L'ouvrier, qui s'est rendu compte qu'il s'agissait d'un magicien, a rapidement quitté les lieux et a observé la situation.

Après avoir confirmé cela, Saoirse a activé la magie qu'elle avait créée.

Ce qui poussait sur le terrain surélevé était un bras de terre de la taille d'un torse d'homme. Ignorant le rugissement des ouvriers, les bras de terre ramassent le tas de pierres et les portent près de la charrette.

"J'aimerais que tu fasses le reste. Je ne suis pas doué pour les ajustements précis de la force."

"C'est incroyable... Hé, ne sois pas si paresseux, dépêche-toi et charge-toi !"

Lorsque Saoirse a dit cela, l'ouvrier surpris a repris ses esprits et a commencé à bouger.

Ne pas avoir à marcher pour charger les bagages est un fardeau plus lourd que vous ne l’imaginez. Les ouvriers ont chargé et sécurisé la cargaison les uns après les autres, puis l'ont chargée avec les nouvelles pierres que Saoirse avait apportées.

Heinz et ses collègues ont les yeux écarquillés et sont surpris de constater que leur efficacité au travail atteint un tout autre niveau.

"Wow... La magie de la Terre est tellement utile."

"Cela ne peut pas être vrai. Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un capable de transporter une si grande quantité de pierre avec une simple opération qui n'est même pas une technique d'attaque... Quelle quantité de pouvoir magique ridicule utilisez-vous ?"

Liza laisse échapper une voix mêlée de consternation face à la puissante technique qui utilise le pouvoir magique de la sorcière.

Heinz, qui n'est pas très doué en magie, est heureux que le travail avance comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre, pensant : « Je suppose que c'est comme ça. »

Les ouvriers ne sont pas en mesure de charger les pierres à temps pour suivre le volume de pierres livrées les unes après les autres. A ce rythme, je devrais pouvoir repartir d'ici la fin de la journée et prendre un peu de distance.

Pendant que Saoirse travaillait comme lion, Zig cherchait l'aventurier qu'il était initialement chargé de protéger.

Il dit qu'il peut le dire tout de suite parce qu'il est un demi-humain, mais il parle comme si les ouvriers n'étaient pas du tout des demi-humains.

"C'est un travail difficile, donc je pense que les demi-humains sont faits pour ça... Est-ce un problème de race ?"

Jig se murmure dans un murmure qui ne peut être entendu par les ouvriers environnants.

Il y a un gros malentendu dans sa perception.

Le travail de taille de la pierre nécessite de la précision, et non de la force, de la part d'un tailleur de pierre. Tailler la pierre à la taille exacte requise est beaucoup plus difficile que Jig ne l’imagine. C'est un travail de précision qui n'implique pas seulement de couper avec magie et d'être terminé.

Bien entendu, les compétences requises seront similaires et les travailleurs devront être méthodiques et sérieux. Vous pourrez développer votre force physique plus tard, mais ce n'est pas toujours le cas.

Bien sûr, il n’y a pas de liens entre les races comme le pensait Jig.

Pendant la recherche du demi-humain, les voix surprises des ouvriers retentirent.

Quand je regarde en arrière, je souris amèrement en voyant des bras de terre portant des pierres les unes après les autres. Le travail s'améliorera probablement s'il est transporté sans interruption, mais cela reste un travail physique pénible.

"Je suppose que je vais le finir le plus tôt possible... Je suis sûr qu'il y aura un contretemps de toute façon."

En repensant à des affaires passées, Jig prend conscience de l'épée à double tranchant qu'il a dans le dos.

Ses expériences passées ne lui permettent pas de souhaiter que Jig continue sans problème. En premier lieu, si les choses se déroulaient comme prévu, il n’y aurait pas besoin d’aventuriers.