Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

"Aucune pénalité !!!!"

Juste avant que la lame ne s'abaisse, la petite tête s'est ouverte et son cerveau a explosé.

Jig était sur le point de tuer son ancien client tout en réfléchissant trivialement à la couleur du cerveau de la sorcière haineuse... la lame s'est arrêtée.

Pas même une seconde. C’était comme si la lame touchait directement les volumineux cheveux violets.

A peine... non, j'étais sorti. Initialement.

Si Shania n'avait pas baissé la tête par réflexe, il ne fait aucun doute que cela se serait enfoncé à environ deux centimètres du haut de sa tête. L'épée à double tranchant, chargée de poids et d'élan, peut fendre la tête d'un corps humain comme une grenade.

Si c'était juste un plaidoyer pour sa vie, Zig l'aurait certainement écarté sans écouter.

Même si cela signifiait lui offrir des trésors d’or et d’argent, ou lui offrir une beauté sans précédent, il les récompenserait également.

Cependant, de l'argent de pénalité... de l'argent pour rupture de contrat.

Comme Jig était si pointilleux sur les contrats, il ne pouvait s'empêcher de réagir à ces mots.

Shania se rend compte qu'elle lui a sauvé la vie et sa bouche bouge comme si elle allait laisser passer ce moment.

"Je comprends tout à fait que vous soyez en colère d'avoir rompu le contrat... ! Mais si vous avez rompu le contrat, je pense qu'il existe un moyen de montrer votre gratitude en payant une pénalité !"

"..."

Un tremblement pouvait être ressenti à travers la lame de la lame lorsqu'elle frappait sa tête alors qu'elle l'enroulait frénétiquement, et à ce sentiment, Jig fronça les sourcils avec une émotion autre que la colère. Après que la lame se soit arrêtée, l’idée qu’il aurait été préférable de l’ignorer et de le tuer lui est venue à l’esprit.

Cependant, c'est le gabarit qui l'a arrêté, et il était également vrai qu'il avait tout de suite senti un certain sens dans les mots qu'il avait prononcés.

Le gabarit tourne et pose la lame, puis la place sur le menton de Shania et la soulève.

La pointe lui pique légèrement la gorge et elle laisse échapper un son douloureux, mais elle s'en fiche.

"Ah..."

"J'ai perdu et j'étais sur le point d'être tué, alors tu m'as demandé de t'accorder une pause avec une pénalité ? Tu dis beaucoup de choses ridicules, n'est-ce pas ?"

Concentrez votre prise sur la main et appuyez dessus.

Le sang coule de la gorge où la pointe de la lame a été légèrement poussée, mouillant la lame rouge-noir de la même couleur.

"Les M-mercenaires ne sont pas courants ici... Je n'ai jamais entendu parler d'une profession qui valorise autant les contrats. J'étais naïf à ce sujet, alors j'aimerais que vous vous excusiez pleinement... Bien sûr, je me conformerai pleinement à votre demande, Jig-kun."

Ce n'est pas un mensonge. Je me souviens que lors de notre première rencontre, elle a beaucoup ri quand je lui ai dit que j'étais un mercenaire.

C'est ce que sont les mercenaires sur cette terre, et c'était la même chose avec Harian.

Bien sûr, ce n’est pas une bonne raison pour rompre le contrat… mais il y a aussi d’autres problèmes.

"...Alors comment montrez-vous votre gratitude ? Vous n'avez même pas beaucoup d'argent."

Oui, c'est le sujet principal.

Quelle que soit la réalité, Shania mène une vie semblable à celle d’un vagabond, elle ne peut donc pas s’attendre à un argent décent.

Même si elle est cachée, la ville est toujours dans cet état. Non seulement il était douteux qu'il puisse être retrouvé, mais il pensait également que cela ne vaudrait pas la compensation pour la demande qu'il avait complétée.

"Ne dis pas des choses ennuyeuses comme payer ta promotion, d'accord ?"

Avec un léger sourire sur le visage, Zig s'approcha lentement et attrapa les cheveux de Shania. Une grande main attrape les cheveux groupés de sa nuque et la soulève.

Ce n'est pas du tout une méthode violente. Cependant, la façon dont le gabarit était manipulé a donné à Shania l’illusion qu’elle était une agricultrice récoltant du blé en vrac. Elle en était au stade où elle faisait les préparatifs, comme attacher des objets qui l'empêcheraient de lui couper la tête... Sa pomme d'Adam bougeait légèrement et se plaignait de douleur lorsqu'elle touchait la lame, mais elle ne s'en rendit même pas compte car un frisson l'envahissait.

Shania, qui avait des sueurs froides, choisit ses mots avec soin. L'intention meurtrière de Jig n'a toujours pas diminué, et s'il fait le moindre geste suspect ou mentionne des conditions avec lesquelles il n'est pas d'accord, sa tête tombera.

"...Des informations. Ce que tu veux le plus savoir en ce moment, Jig-kun, ce sont des informations sur les sorcières et leur érosion... Je vais te dire tout ce que je peux savoir."

Dans un sens, les mots que Shania a prononcés comme pour les faire sortir étaient comme prévu.

Comme elle n’a pas d’argent, la seule chose précieuse qu’elle peut donner sont des informations.

Son visage se tordit de peur et de peur pour sa vie. Le coin de sa bouche se redressa de fierté.

Des informations spéciales que vous souhaiteriez peut-être tant. C’était un visage qui était sûr que s’il utilisait cela comme appât, il n’aurait d’autre choix que d’accepter les conditions en échange.

"Désolé, mais je n'en ai pas besoin."

"……Hein?"

Tout semblant de sang-froid qu'elle avait pu avoir fut balayé par les paroles stupides de Jig.

Sa tête pencha sur le côté et la sueur jaillit lorsqu'il réalisa qu'il était arrivé un peu trop tard.

"C'est la fin de l'histoire, n'est-ce pas ?"

"Attends, attends une minute !?"

Cette fois, Shania a commencé à paniquer et a désespérément essayé d'attendre, mais elle n'avait aucun moyen de gagner avec force.

Je me tords d'une manière ou d'une autre pour m'éloigner de la lame qui trace mon cou comme pour chercher un espace entre mes os.

"...Ici, si vous devenez violent, vous ne pourrez pas le décapiter proprement."

"T-toi ! Tu étais tellement en colère que tu aurais pu être transformé en marionnette ! Mais pourquoi !?"

Shania devient frénétique et violente, mais en raison de leurs différences physiques, elle est retenue comme si elle essayait de réconforter un enfant qui se tord.

"...C'est vrai. J'ai certainement pensé à cette possibilité à ce moment-là. Pensant que j'aurais pu être manipulé par quelque chose pour tuer quelqu'un plutôt que par ma propre volonté... J'ai eu peur."

Murmurai-je d'une voix faible mêlée de peur, à moitié pour moi-même.

Jig, qui ne reculait pas même face à une bête démoniaque et une sorcière encore plus puissante, gémissait.

propre intention.

J’étais secoué et effrayé par la possibilité que cela soit ébranlé.

Un mercenaire est prêt à tuer son client tant qu'il a la vie sauve.

La manière dont il se contente d'accomplir le travail qui lui est demandé peut donner l'impression qu'il n'a pas de volonté propre.

Mais ce n'est pas vrai... ce n'est pas vrai.

Qu'il s'agisse de tuer quelqu'un sur ordre de quelqu'un ou de sauver la vie de quelqu'un sur ordre de quelqu'un d'autre... celui qui a décidé de les suivre n'était autre que lui-même et sa propre volonté.

Je ne peux confier cette responsabilité ou ce mérite à qui que ce soit... Je ne serai pas pardonné.

La seule et absolue conviction de Jig.

"Je voulais m'en assurer. En te combattant à nouveau... contre la sorcière."

La raison pour laquelle je suis venu ici ce soir était pour le confirmer.

J'ai baissé les yeux et me suis regardé reflété dans la lame de l'épée.

Leurs yeux croisent celui d'un homme au visage vide qui tue les autres pour de l'argent et pour vivre.

Depuis le moment où j'ai été arrêté et où j'ai choisi de devenir mercenaire, je suis resté le même.

« Après tout, je ne suis pas manipulé. »

Si vous le dites avec conviction, vous le ressentirez.

"...Je ne sais pas. Tu es assez fou. Tu défies une sorcière pour quelque chose comme ça."

Shania, devenue plus docile et réalisant que cela ne sert à rien d'essayer, se détourne sans enthousiasme.

Jig rit de ses paroles, se souvenant de la première fois qu'il avait affronté Saoirse.

"――Alors j'ai dû être fou depuis le début."

Après tout, la sorcière et moi étions destinés à nous entretuer dès notre rencontre.

"Eh bien... c'est comme ça. Meurs proprement."

"Je suppose que c'est ce qui s'est passé ? Je me demande si vous allez l'oublier d'une manière ou d'une autre..."

Je mentirais si je disais que les informations sur les sorcières ne me dérangeaient pas du tout.

La raison pour laquelle j'ai accepté la demande de Shania était à l'origine parce que je me demandais si je pouvais obtenir la moindre information sur la sorcière.

Cependant, puisque nous savons maintenant que la possibilité qu’il soit manipulé est faible, cela ne vaut pas la peine de l’ignorer.

"Même si tu le dis. Si tu ne peux pas payer la pénalité et que l'information est inutile, tu n'auras d'autre choix que d'en faire un exemple. Ne t'inquiète pas, je te tuerai facilement."

"Eh bien, attendez!"

Jig serre les bras en disant que la farce est terminée, mais Shania l'arrête avec un visage pâle.

Même les sorcières qui ont vécu longtemps semblent avoir l’instinct de ne pas vouloir mourir, et alors qu’elle y pensait désespérément, elle joignit soudain les mains.

"Oh, c'est vrai !! Jig-kun, tu es revenu dans cette ville pour le travail, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"C'est vrai, je voyais cela comme un sauvetage des habitants... pour être plus précis, je voyais cela comme une défense de la ville. N'est-ce pas ?"

"... Que veux-tu dire ?"

Au cours de l'histoire, une église avec un trou dans le mur s'effondre, créant un autre tas de décombres.

Shania sourit à ce son et écarta les bras.

"Pensez-vous sérieusement que vous pouvez protéger le Strigo actuel ?"

«……»

Jig ne pouvait pas répondre à cette question tout de suite.

La situation est pire que prévu. Même en prenant en compte les renforts d'aventuriers et les sacrifices des habitants, c'est un pari que d'y arriver à temps ou non.

Il n’y a pas assez de préparation, pas assez de chiffres et pas assez de temps.

Je voulais dire que la qualité était suffisante, mais...

"De plus, il semble qu'il y avait pas mal de monstres gênants qui arrivaient pendant la journée, n'est-ce pas ? Ils étaient bruyants et interféraient avec ma sieste, alors je les ai chassés... mais je suppose que je ne peux pas faire ça si je meurs ici."

"Ah, c'est dommage", dit Shania en regardant par-dessus son épaule alors que son sourire s'approfondissait.

Comme elle l’a dit, je ne pouvais pas dire que j’étais assez bon contre un monstre de ce niveau.

Saoirse est probablement le seul de l’équipe de soutien actuelle à pouvoir résister à cette bête démoniaque. Avec un jig, il suffit de gagner du temps, et même cela devient difficile si votre adversaire change de cible.

Juste au moment où Zig était à court de mots, Shania traça doucement la lame de l'épée autour de son cou avec sa main.

J'ai doucement tracé la lame rouge-noir dont j'avais eu peur jusque-là et je l'ai doucement repoussée.

"... Pensez-vous que vous pouvez faire quelque chose à ce sujet ?"

L'épée à double tranchant fut repoussée avec une main qui ne semblait avoir aucune force.

La lame et l’intention meurtrière qui étaient restées obstinément impassibles malgré ma résistance ont maintenant disparu.

Satisfaite du résultat, la sorcière dessina un arc de cercle avec ses yeux dorés.

"Je suis toujours une sorcière, après tout. En plus, pourquoi toutes les bêtes démoniaques se sont-elles soudainement rassemblées... tu ne veux pas savoir ?"