Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Centre-ville au crépuscule.

Les gens ont l’air fatigués après avoir terminé leur travail, mais pensent à leur temps libre à venir.

Les colériques ont déjà commencé à fermer leurs magasins, et la nuit est le moment où ceux qui ont envie de gagner de l'argent changent de place avec les autres.

Jig regardait autour du magasin tout en ramassant des brochettes de poulet comme collation, essayant de poser quelques questions pendant qu'il faisait ses courses.

"Eh bien, je ne pense pas que nous obtiendrons la moindre information d'hier à aujourd'hui. Si je bouge les pieds... Je suis sûr que dans des moments comme celui-ci, vous devriez garder un œil sur le mouvement de l'argent et prêter une attention particulière aux personnes qui agissent différemment de d'habitude."

Je me souviens des souvenirs dont parlaient les Cosaques, ivres, en arrachant la chair.

Heureusement, c'était le genre d'ivrogne qui répète la même histoire à chaque fois qu'il se saoule, donc ce n'était pas si difficile à retenir. Au moment où je l'écoutais, j'en avais marre, mais quand je pense à son utilité, je peux me consoler en sachant que tout n'a pas été vain.

"Des mouvements inhabituels, hein..."

C'est difficile pour quelqu'un comme moi qui ne sait pas ce qui se passe, mais c'est la bonne personne au bon endroit.

Après avoir nettoyé les brochettes que j'avais fini de manger, je me suis arrêté chez le forgeron habituel.

Je regarde autour de moi le magasin qui est rempli d'aventuriers après le travail. Il y avait tellement de clients qu'il était difficile de trouver la personne que je cherchais, mais il semblait que la personne à l'autre bout du fil m'avait tout de suite remarqué parce que j'étais un grand gars.

Sheska, qui s'était glissée parmi la foule de clients, avait le sourire aux lèvres.

"Bienvenue, M. Jig."

Elle était l'une des rares personnes à m'avoir dit que Zig n'avait pas de pouvoirs magiques et elle m'a salué comme d'habitude.

"Je suis désolé si je suis occupé. Cela ne me dérange pas si tu es libre du travail, mais il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Si c'est le cas, venez ici."

Quand est-ce que ça ira ? Avant même qu'il puisse demander, elle le poussa à entrer.

Il a parlé si vite que je me suis figé un instant.

"Oh, hé... tu as l'air d'être très occupé, est-ce que ça va ?"

Zig panique et essaie d'attendre, mais Sheska n'arrête pas de marcher.

Les autres membres du personnel étaient occupés à la regarder comme pour demander de l'aide, mais elle les a ignorés et a continué.

"C'est bien. Il y a beaucoup de monde, mais en réalité, il n'y a pas beaucoup de clients qui viennent au magasin pour autre chose que l'entretien des armes."

"Pourquoi encore?"

"L'équipement de l'aventurier est cher. Parce qu'il est solide, il ne se casse pas facilement, donc je ne peux pas l'acheter très souvent, donc tout le monde vient le voir..."

Elle dit cela et sourit, l'air un peu gênée.

Jig sent la partie floue et hoche la tête comme si c'était le cas.

"Je vois. Je regarde juste."

"Ouais, eh bien... les aventuriers semblent s'amuser rien qu'en regardant l'équipement qu'ils ne peuvent pas encore se procurer. De nombreux clients viennent voir un aperçu des armes qu'ils obtiendront éventuellement."

Eh bien, ce n'est pas que je ne comprends pas ce sentiment.

J'ai jeté un coup d'œil vers l'arrière du magasin.

Un jeune garçon regarde attentivement l'article luxueux qui semble être la pièce maîtresse de ce magasin, exposé sur un socle.

La grande et longue épée était une œuvre d’art visible même de loin et, étonnamment, le prix n’était même pas indiqué.

Les gardes du corps du magasin le regardaient fixement, mais ils continuaient à le regarder avec tant de passion qu'ils ne s'en rendaient même pas compte. Le garde du corps me regardait trop intensément, alors j'ai arrêté de le regarder même si j'étais méfiant.

Bien qu’ils ne soient pas aussi bons que lui, d’autres aventuriers sont similaires.

Vous pouvez voir des gens regarder avec nostalgie des armes qu’ils ne peuvent pas atteindre, et plus d’une personne demande une explication au personnel du magasin.

"Jetons un coup d'oeil. Eh bien, si cela vous motive à travailler, je ne dirai rien."

Ce n'est pas comme si Jig ne comprenait pas ce sentiment non plus, mais cela doit être difficile pour le vendeur du magasin qui doit y faire face.

Cependant, comme il pourrait l'acheter un jour, je ne peux pas le prendre trop au sérieux.

"Bien sûr, ce sont aussi d'excellents clients. Cependant, nous ne pouvons pas nous permettre de manquer de respect aux clients qui achètent actuellement."

Entre-temps, j'ai été emmené dans une chambre d'amis pour des négociations commerciales.

Ici, l'agitation du magasin est loin, et même s'il n'existe pas d'outil magique pour faire taire le son, c'est probablement suffisant pour une conversation.

"À cet égard, Jig-sama a de loin le taux d'achat d'équipement le plus élevé lorsqu'il vient au magasin."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Nous n'avons jamais vu un client remplacer un équipement en si peu de temps. Bien sûr, nous méritons un traitement préférentiel."

Équipement d'aventurier robuste et coûteux. Les gabarits qui les cassent souvent et les achètent souvent sont les meilleurs clients du magasin.

Au début, la quantité d'équipement qu'il achetait était faible, mais la quantité augmenta progressivement, et il devint un grand client grâce à l'épée à double tranchant du Dragon Clad Crystal qu'il avait achetée il y a quelque temps.

J'ai l'impression que le sourire commercial de Shinsaka Sheska est encore plus éblouissant que d'habitude. Mais c'est doré.

Je vais droit au but avec ma main pendant que Sheska essaie de préparer du thé, puis j'arrive au point.

"Je suis désolé de ne pas avoir pu répondre à vos attentes. Je suis venu aujourd'hui pour recueillir des informations."

"Alors, que voulez-vous dire ? Tout d'abord, je voudrais dire que peu importe à quel point vous êtes M. Jig, vous ne pouvez pas divulguer vos informations personnelles sans discernement."

Sheska, qui était assise sur une chaise, regardait Jig avec un regard légèrement plus dur, comme pour le garder sous contrôle.

"Je suppose. Mes informations personnelles n'ont pas encore été divulguées."

Même Vanno, le dirigeant de la mafia, et Kirk, le vice-président de la guilde, ne savaient pas que Zig n'avait aucun pouvoir magique.

Cela signifie que les deux personnes qu'elle connaît, à part Saoirse, Sheska et Gant, n'en ont parlé à personne.

Je ne peux en aucun cas divulguer les informations de quelqu'un d'autre lorsque mes informations sont protégées.

"Ce que je veux demander, c'est s'il y a eu récemment des mouvements d'argent importants, comme l'achat d'une grande quantité d'armes."

« Un mouvement d’argent, hein ?

«Nous recherchons des informations, par exemple si des matériaux inconnus sont en stock ou si une entreprise ou une personne riche fait des folies ostensiblement.»

Après avoir entendu les paroles de Jig, Sheska baisse un peu les yeux et réfléchit avec inquiétude.

Au bout d'un moment, elle ouvrit la bouche et posa une question.

"...Pourquoi recherchez-vous cette information, M. Jig ? Selon la raison, nous pourrons peut-être vous parler."

"C'est un travail de la guilde. Je ne peux rien dire de plus."

« Êtes-vous de la guilde… ?

En apparence, l'enquête de Zig vise à assurer la sécurité de Saoirse en tant que garde du corps... ou plutôt, il le formule d'une manière qui incite les gens autour de lui à le juger de cette façon.

Il a également été demandé à Kirk de s'abstenir de faire quoi que ce soit qui pourrait être révélé, il devrait donc éviter de révéler qu'il s'agissait d'une demande de la guilde.

Cependant, si vous souhaitez obtenir des informations, vous devez quand même prendre certains risques.

C'est Sheska... Je ne peux m'empêcher d'attendre avec impatience son attitude discrète, qui a consciencieusement gardé les informations de Jig, qui jusqu'à présent n'était qu'un client.

(Je ne pense pas que ce soit un mauvais pari.)

Comme prévu, ce qui sortit de sa bouche fut un soupir d’approbation.

"...Compris. Je vais vous donner les informations que je connais, malgré la loyauté de M. Jig envers son travail."

"C'est utile... Voudrais-tu entendre ce que j'ai à dire ?"

Jig baisse la tête et réécoute les mots qui ont retenu son attention.

Sheska était un peu surprise que Jig ne le sache pas, mais elle sourit et dit.

" Oh, je ne peux pas croire que la personne en question ne le sache pas. " Il y a un mercenaire fou qui ose accepter des travaux dangereux. Il a de solides compétences, mais il y aura toujours des ennuis sanglants, alors il vaut mieux ne pas s'impliquer.'' Il est célèbre pour ça, n'est-ce pas ?''

"...Eh bien, je suppose que c'est en grande partie correct."

Il y a des choses pour lesquelles je veux trouver des excuses, mais en fin de compte, tout est vrai, donc c'est difficile de dire que j'ai une nageoire dans la queue.

Sheska le suit en riant de Jig, qui a un air amer sur le visage.

"J'ai également entendu Katia dire que l'attitude de M. Zig au travail était excellente. Il a dit qu'il n'imiterait jamais un geido. Il a l'approbation de la mafia, n'est-ce pas ?"

"Est-il acceptable de se contenter de l'évaluation d'une organisation criminelle..."

C'était un gabarit dont le visage devenait de plus en plus subtil.

Sheska, qui était sur le point d'interrompre la conversation et de partager quelques informations, a interrogé Jig à ce sujet.

"Quoi qu'il en soit, pourquoi as-tu décidé de me demander ? Si j'en sais autant, même si je suis apparemment un employé de magasin, où irais-tu pour le savoir ?"

"……rien?"

Zig croise les bras lorsqu'on lui demande.

Je laisse mon regard dériver dans les airs, et maintenant que j'y pense, je me demande pourquoi.

"...Maintenant que j'y pense, tu as répondu à tout ce que je demandais. Cette fois aussi, je pense que j'ai inconsciemment supposé que si je demandais quelque chose, tu me donnerais probablement la réponse."

Si vous souhaitez obtenir ce genre d’informations, il serait préférable de demander au gérant du magasin ou à quelqu’un de plus haut placé.

C'était une erreur de demander à Sheska, qui n'était qu'une vendeuse de magasin, mais il semblait l'avoir oublié jusqu'à ce qu'elle le lui dise.

C'est probablement le genre de chose qui vient du fait d'être amateur et de mettre en pratique ce que l'on a appris.

Ses anciens compagnons d’armes diraient probablement qu’il « n’en avait tout simplement aucune idée ».

"Eh bien, vous ne pouvez pas, M. Jig ? Je suis heureux de pouvoir répondre... mais je suis heureux que vous puissiez compter sur moi."

"Je suis désolé. En retour, je contribuerai aux ventes."

» dit Sheska sur un ton accusateur en plaisantant. Si je répondais avec légèreté, elle hocherait la tête en signe de satisfaction.

» demanda Jig, se sentant soudain suspicieux.

"...Puis-je vous demander quelque chose?"

"Oui, peu importe."

"Comment savez-vous?"

Il est trop tard pour en parler maintenant.

Les yeux de Sheska s'écarquillèrent un instant, puis elle afficha un parfait sourire de vendeuse.

Elle plaça son index devant sa bouche et cligna d'un œil, bougeant ses belles lèvres.

"C'est un secret."