Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

C'est le troisième jour de Jig à l'hôpital.

Pendant cette période, aucun problème majeur n’est survenu et les choses se sont déroulées paisiblement.

Glow et Urvus sont venus me rendre visite l'autre jour.

Tous deux promirent de parler des détails plus tard, une fois rétablis, et partirent immédiatement.

Grâce à cela, Jig a pu se concentrer sur son traitement.

Le traitement de ses blessures a progressé à mesure qu'il reprenait des forces, et la plupart des blessures importantes ont été refermées.

Et l'appétit de Jig augmente proportionnellement.

C'était trop dur et compliqué pour être qualifié de repas.

"...C'est un hôpital, après tout."

Dorea, qui avait un sourire nerveux, se plaignit modestement, mais ses paroles ne furent jamais entendues.

Jig était poussé par une faim trop présomptueuse pour appeler cela de la faim, et il dévora la nourriture devant lui.

Le bruit d'une mastication qui ne s'arrête jamais.

Il attrapa un morceau de bacon suspendu et le déchira en morceaux, mordant tout le pain comme s'il ne voulait pas prendre la peine de déchirer le pain.

Il mâche à une telle vitesse qu'il est presque difficile de dire s'il est réellement en train de mâcher, et après l'avoir arrosé de soupe, il cherche sa prochaine proie.

"Si vous ne mâchez pas bien votre nourriture, ce n'est pas bon pour vous..."

Les épaules de Dorea se sont affaissées lorsqu'elle a vu la scène culinaire, qui était si scandaleuse qu'il était difficile de croire qu'elle était une patiente.

C'est dommage que nous parlions encore, mais je ne veux pas ignorer quelqu'un qui a pris soin de moi tant de fois, alors j'ouvre la bouche pour autre chose que de la nourriture pour la première fois depuis longtemps.

"Ne t'inquiète pas."

En disant cela, j'ai attrapé une boule de légumes à feuilles et j'ai sorti le couteau à éplucher que quelqu'un de Bazarta avait récupéré. Bien qu'il ait été maintenu, il a également été utilisé contre des humains et des bêtes démoniaques, mais cela ne semble pas l'avoir dérangé.

"Cette fois, il y a aussi des légumes."

Il glisse le couteau dessus et le coupe dramatiquement en deux, puis mord dedans sans ajouter d'assaisonnement.

"Ah, je vois..."

Même si je pensais qu'ils avaient pris en considération la proposition précédente, j'ai décidé d'abandonner le fait que ce n'était pas là le problème.

Jig continue de manger tandis que Dorea baisse la tête.

La porte de la chambre d'hôpital s'est ouverte.

"Je te l'ai apporté... c'est un ajout."

Saoirse arrive en titubant, les mains pleines de sacs de nourriture.

De la nourriture supplémentaire était disponible en abondance. Voyant cela, Jig posa son bol vide et hocha la tête avec satisfaction.

"C'est utile."

Lorsque Saoirse versa de la soupe dans un bol vide et la tendit à Jig, elle rit d'une manière embarrassée.

"Maintenant, tous les magasins d'alimentation de la région sont détruits..."

La blessure que j'ai subie cette fois-ci est la plus grave à ce jour.

La fréquence d'utilisation des techniques de récupération augmentait et à chaque fois l'appétit de Jig devenait plus intense.

Ils avaient déjà mangé toute la nourriture de rue servie par les stands environnants et avaient fermé leurs portes alors même que c'était l'heure du déjeuner. C'est pourquoi Jig mange les ingrédients tels quels, plutôt que de les cuisiner.

Quand j’avais le temps de cuisiner, je voulais apporter un peu de nutrition à mon corps.

Malgré cela, Drea pensait que ce serait bien d'avoir quelque chose, donc le seul assaisonnement était du sel, du poivre et de la moutarde.

Pendant le traitement, Saoirse n'avait préparé qu'une grande quantité de soupe qu'elle pouvait préparer à l'avance, et elle achetait au hasard du pain, du bacon et d'autres articles en stock.

"Comme j'achetais autant de nourriture, la police militaire est venue enquêter, pensant que je détenais peut-être un monstre."

"Ahaha... je suis désolé pour le dérangement."

"Tout va bien, n'est-ce pas ? Il est nécessaire que le patient aille mieux... c'est juste un peu différent du cadre de traitement habituel."

Cependant, cela en valait la peine, car le corps de Jig montrait une vitesse de récupération qui serait impossible dans des circonstances normales.

Normalement, il aurait dû être hospitalisé pendant six mois, et même dans ce cas, il lui faudrait beaucoup de temps pour se rétablir complètement.

Si une blessure grave qui aurait pris du temps, même avec un bon médecin et un environnement médical bien équipé, pouvait être soignée avec un simple repas copieux, ce serait bon marché.

Encore une fois, les techniques de récupération ne sont pas une panacée.

Cela consomme une grande partie de la force physique de la victime et les blessures difficiles à guérir prennent du temps.

Plus une blessure est grave, plus vous perdez votre force physique et vous devez attendre qu'elle récupère, mais il existe de nombreux cas où votre force physique ne revient que si la blessure guérit.

Ce serait une autre histoire s’il s’agissait d’un médicament nourrissant ou tonique très coûteux, mais des choses aussi précieuses ne peuvent pas être obtenues simplement en économisant de l’argent et elles sont rarement distribuées au grand public.

Cette astuce n'est possible que grâce au pouvoir de récupération inhérent à Jig qui ne repose pas sur un pouvoir magique, une force physique sans fond et des organes internes puissants.

(délicieux)

Même si sa bouche bougeait pour manger, les pensées de Jig, qui étaient occupées à satisfaire sa faim, avaient maintenant le temps d'en apprécier le goût.

"Pour survivre, je siroterai même si c'est de l'eau boueuse et je mangerai même si c'est un rat de gouttière."

Il dit des choses comme ça sans aucune hésitation, mais si la situation le permet, la nourriture devrait après tout être délicieuse.

C'était plus un ingrédient qu'un plat, mais cela lui suffisait pour le moment.

Les morceaux de bacon que je mâche sont juste salés, mais je suis reconnaissant pour ce goût âpre en ce moment.

Même s'il n'a pas été préparé depuis longtemps, le pain est désormais froid et dur comme de la pierre, mais il fait bouger la mâchoire et vous procure un sentiment de satisfaction.

Lorsque je mords dans les légumes crus, qui sont vendus uniquement parce qu'ils ont été fraîchement récoltés, la jutosité et la fraîcheur se répandent dans ma bouche, réinitialisant mon palais.

On dit souvent que la faim est la meilleure épice, mais cela signifie-t-il qu’il y a une limite à ce que l’on peut consommer ?

J'ai continué à manger ainsi pendant une heure.

"...Hmm, je suis satisfait."

Il semblait que la faim de Jig était enfin satisfaite après avoir mangé toute la nourriture supplémentaire et mangé chaque goutte de la grande marmite de soupe.

Je me frotte le ventre et bois le thé d'après-repas que Saoirse m'a préparé.

«J'avais peur que l'estomac de M. Jig éclate à tout moment.»

"... En fait, moi aussi."

C'était comme si la nourriture que je mettais dans le soba brûlait à l'intérieur de mon corps, peu importe combien j'en mangeais, et pour être honnête, j'avais un peu peur.

« Et même si je dis que ça va me guérir, c’est quand même mauvais de gaspiller de l’argent à chaque fois… »

C'est effrayant d'imaginer combien d'argent j'ai dépensé en nourriture au cours des trois derniers jours.

Ayant récemment acheté une nouvelle arme, la situation du portefeuille de Jig a déjà atteint ses limites.

Si je payais les frais de traitement de Dorea, il me resterait seulement assez d'argent pour couvrir mes frais d'hébergement.

J'ai des bijoux qui peuvent être échangés contre de l'argent dans des moments comme celui-ci, mais comme c'est en cas d'urgence, j'aimerais m'abstenir d'y toucher si possible.

"Tu vas bientôt sortir de l'hôpital, je dois donc me mettre au travail tout de suite."

"Tu n'as pas besoin de trop forcer... Je te le prête, d'accord ?"

"Où sont les gardes qui empruntent de l'argent à leurs clients... Acceptons simplement leurs sentiments."

Pendant qu'ils avaient cette conversation, Jig sentit une présence s'approcher de la chambre d'hôpital.

La longueur de sa foulée et la façon dont elle fait ses pas ne ressemblent pas à celles de Dorea.

Le propriétaire des pas qui approchaient frappa à la chambre d'hôpital de Jig et ouvrit la porte sans dire non.

"Bonjour. Tu sembles aller mieux que je ne le pensais."

Un homme portant un trench-coat usé avec un sourire collant sur le visage.

Vanno, un cadre de Bazarta, est entré dans la chambre d'hôpital sans ses subordonnés.

« D'après le rapport de mon subordonné, j'ai entendu dire qu'il avait été grièvement blessé, n'est-ce pas ?

"C'est une exagération. Comme vous pouvez le voir, je vais bientôt quitter l'hôpital. Alors...?"

Je n'arrive pas à croire qu'il soit venu me rendre visite.

Encouragez-les à aller droit au but.

Vanno sortit un cigare, se souvint qu'il s'agissait d'une chambre d'hôpital, le mit à contrecœur dans sa poche et commença à parler.

"Officier d'exonération, j'ai confirmé la mort de Yasael Baron. Les croyants sont presque anéantis. Il y a très peu de survivants... Vous êtes vraiment une personne incroyable."

"J'ai été attaqué, alors je l'ai tué. C'est tout."

Ce n'est un secret pour personne, Zig a été attaqué en plein jour.

Lorsqu'il est allé se plaindre, il a été de nouveau attaqué et tous ont été détruits.

Pour le dire en mots, cet incident n’est rien de plus.

"Vous ne pourrez pas tuer autant de gens et c'est tout. Bon, c'est très bien. Grâce à vous, nous pouvons faire ce que nous voulons de leur territoire. En échange, nous prouverons votre légitime défense, et nous vous laisserons, ainsi qu'à la police militaire, renifler des gouttes nasales... Ce n'est pas une mauvaise affaire."

La disparition de groupes religieux intrusifs présente des avantages considérables.

La zone détenue par la secte Sumijin était bien située, ce qui la rendait parfaite pour faire des affaires.

De telles opportunités se présentent rarement car la zone d’influence dans cette ville est déjà déterminée et il y a peu de mouvements majeurs.

Toutes les forces ciblent intensément les zones les plus faibles et finissent donc inévitablement par se faire concurrence.

L’importance de pouvoir capturer tout cela ne pouvait être ignorée.

« L’équilibre des pouvoirs pourrait s’effondrer un peu, n’est-ce pas ?

Je ne peux m'empêcher de rire rien qu'en pensant aux profits qui en découleront et à la façon dont ils agiront dans la panique.

"Comme promis, je ferai un suivi pour m'assurer que votre travail ne soit pas perturbé."

"Ah, je l'ai demandé. Est-ce que c'est la fin de l'histoire ?"

Le regard de Vanno s'égara après avoir été informé par Jig.

Il tourna son attention vers Saoirse, qui buvait du thé à côté de lui.

« Au fait, voudriez-vous me présenter cette jeune femme là-bas ?

Vanno évalue Saoirse avec un regard collant.

La personne en question penche la tête, pose sa tasse et se présente.

"Je m'appelle Saoirse et je suis un aventurier. Jig-san me sert de garde du corps et m'aide dans mes affaires d'aventurier."

"Oh, s'il te plaît, sois poli. Je m'appelle Vanno. Je travaille avec ton frère depuis un moment."

Après avoir terminé la salutation sociale, Vanno regarda Jig avec un regard significatif.

"Hé, tu veux une escorte ?"

Ce n'est pas Zig qui ne comprend pas le sens de son regard.

Il aurait probablement déjà enquêté, mais quand il a vu son visage ainsi et qu'il l'a vue le soigner, il était naturel de penser qu'il s'agissait de plus qu'une simple relation d'escorte.

Plus qu'un simple client, Saoirse pourrait être le point faible de Zig.

C'est peut-être parce qu'il comprend les dangers des jigs qu'il veut prendre les rênes, car il est en mesure d'utiliser les gens.

"Vannon"

"Qu'est-ce qu'il y a, frère ?"

Je n'aime pas me battre inutilement. Surtout maintenant que mon portefeuille est seul.

Donc un seul avertissement.

Si vous ne comprenez pas, faites ce que vous voulez.

"Regarde bien les yeux de Saoirse."

"...yeux?"

Vanno était incapable d'évaluer le sens des mots, mais d'après le son de la voix de Jig, il détermina qu'il ne les avait pas prononcés sans réfléchir.

Puis il tourna à nouveau son attention vers Saoirse.

Des cheveux noirs brillants qui semblent avoir été lavés à l’encre.

Sa peau blanche et fraîche n'a aucune imperfection, comme une perle.

Le style idéal est que les parties qui dépassent soient sorties et que les parties rétractées soient rétractées sans être vulgaires.

Son apparence est un équilibre parfait entre charme féminin et beauté féminine.

"...Hmph"

Je vois, elle est d'une grande beauté.

Je comprends pourquoi ce mercenaire pourrait obtenir un score aussi élevé.

Même si je n'ai pas de problèmes avec les femmes de par mon poste, je ne peux pas rencontrer rapidement des femmes de cette qualité.

Et ce qu’il y a de plus beau chez elle, ce sont ses yeux.

Ces yeux bleus infiniment profonds.

Quand je regarde ces yeux, j'ai un frisson dans le dos, comme si j'allais être aspiré par eux.

Plus.

J'aimerais en voir plus.

Juste au moment où mon cerveau m'a demandé de me pencher en avant,

---J'ai vu le chaos dormir au fond de ces yeux.

"―――― !?"

Son corps tout entier est devenu raide comme s’il était en esclavage.

J'ai réalisé que la peur instinctive contrôlait profondément mon corps, comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Pourquoi n'ai-je pas remarqué cela ?

C’était comme si quelqu’un m’avait versé de l’eau froide sur la tête.

Je réalisais seulement maintenant que ce que je ressentais dans ma colonne vertébrale était un frisson.

Même si mon instinct me prévenait que c'était dangereux, pourquoi ne l'ai-je pas remarqué jusqu'à maintenant ?

Détourne le regard, maintenant.

Même si je le voulais, mon corps ne bougeait pas.

C'est difficile de respirer.

Je ne peux pas simplement inspirer et expirer correctement.

"Saoirse"

C'est la voix de Jig qui a sauvé la situation.

"Oui?"

Saoirse, qui avait été appelé, détourna le regard.

"...ha, ha, ha."

Avec juste cela, la liberté est revenue dans mon corps.

La froideur et la retenue que je ressentais tout à l'heure s'étaient dissipées comme s'il s'agissait d'un mensonge.

"...mon frère"

Sa voix était si rauque que même elle pouvait le dire.

Mais je ne peux pas me permettre de m'inquiéter pour ça.

Comme ça...

"Qu'est-ce que tu portes avec toi ?"

Quel monstre !