Chapitre 214: Chapitre 214 (FR)

Il existe deux méthodes efficaces pour contrôler un groupe.

La première consiste à vaincre la tête. Si vous lâchez quelqu’un qui peut vous servir de bannière, il y aura du ressentiment, mais temporairement vos paroles seront entendues. Mais un rassemblement hétéroclite comme le leur n’a pas de représentants, et cela ne peut pas être utilisé.

L'autre chose est de traiter les petits fretins aussi cruellement que possible, à titre d'exemple.

Cela a l’effet inverse sur les groupes très soudés, mais il est particulièrement efficace contre des foules comme celle-ci.

Après avoir été témoins de l’horrible spectacle de l’homme battu, ils ne se sont plus rebellés.

Les gens qui ont du courage au départ ne seront pas enrôlés de force, et ceux qui sont forcés de le faire en raison des circonstances travailleront avec diligence, il est donc tout à fait naturel de dire cela.

Maintenant, juste en remplacement des humains qui travaillaient là-bas, il est engagé pour faire tout le sale boulot, comme se débarrasser des cadavres de bêtes démoniaques et d'humains.

"Ils seront responsables des tâches générales et du maintien de l'ordre public."

"Tu ne vas pas me laisser me battre ?"

"...Ils disent qu'on ne peut pas leur faire confiance. En gros, ils patrouilleront et s'occuperont de petits monstres... et dans le pire des cas, ils vous transformeront en un mur de chair."

En fin de compte, le groupe de bénévoles ne voulait pas se battre aux côtés de gars qui s'enfuiraient en cas d'urgence.

Cyan et les autres employés ont l'air amers. Sur les 40 aventuriers, 15 sont considérés comme extérieurs à la force, ce n’est donc pas étonnant. Cela ne fera que rendre plus difficile le gain de temps jusqu’à l’arrivée du deuxième groupe.

L’un d’eux est dans un état critique et ne s’en remettra pas avant deux semaines. L'environnement sanitaire est médiocre, les approvisionnements sont limités et la guilde n'a pas l'intention de fournir un traitement satisfaisant, cela prendra donc beaucoup plus de temps.

Après cela, l'équipe de soutien à laquelle le messager de Familia est venu a déménagé dans un manoir vide, à l'exception du groupe de petits boulots.

Le manoir, qui semble avoir appartenu à une quelconque mafia, est suffisamment grand pour accueillir 60 personnes, ce qui en fait une bonne base. La tache noire dans le coin qui ne peut pas être effacée vous indique ce qui est arrivé au propriétaire d'origine.

Cyan, qui a été nommé représentant de l'équipe de support, se voit attribuer la chambre du patron.

Elle étala un plan de la ville sur une table trop grande pour sa petite taille, et convoqua des aventuriers pour les instruire sur l'emplacement des points de défense.

En plus du personnel de la guilde, les personnes présentes dans la salle sont Elsia et Urbas, qui sont des aventuriers de haut rang dans l'équipe de soutien.

Jig et Kasukabe en tant que collaborateurs externes. Au fait, Saoirse est en train de ranger la chambre qui lui a été assignée.

J'ai entendu dire que la Familia enverrait quelqu'un plus tard, donc j'attends ça actuellement.

"N'est-il pas bon que le sacrifice d'une personne ait fait travailler les gens bruyants en silence ?"

Elsia essuyait ses cheveux mouillés, essayant de ne pas les boucher.

Apparemment, il se baignait dans l'eau car il y avait beaucoup de taches de sang. Ses robes semblaient sécher et elle portait des vêtements très légers.

Il avait l'air parfait et je le regardais en pensant que c'était un régal pour mes yeux, mais ensuite il a dit : « Il fait froid » et m'a enlevé mon manteau. Je ne comprends pas.

"J'ai juste besoin d'aide... et si la personne que je suis venue aider commençait soudainement à avoir une bagarre interne..."

« Vous devenez anxieux, n'est-ce pas ? »

Urbas gratte la balance avec un air troublé sur le visage de Cyan.

Les habitants de Strigo sont à la limite. Si les équipes de soutien sur lesquelles ils s'appuient n'étaient pas organisées, les habitants risquaient d'être frustrés car ils ne pourraient pas les sauver. Actuellement, les émeutes sont réprimées en apportant des fournitures à la familia, en fournissant des soupes populaires et des soins médicaux.

"Cette fois, Jig-sama a réussi à reprendre le contrôle rapidement, nous nous en sommes donc sortis sans problème, mais nous ne pouvons pas laisser la même chose se reproduire."

« N'auriez-vous pas pu préparer un meilleur personnel ?

Kasukabe élève une voix accusatrice, mais Cyan lui lance un regard sévère.

« Si Wadatsumi avait été un peu plus coopératif, j'aurais pu le préparer, n'est-ce pas ?

"... Nous arrivons tous les deux, et je viendrai probablement aussi."

« Il semble que vous ayez pu emprunter de l’argent grâce à Aoi-san qui a proposé un plan alternatif, et je comprends que vous avez tous deux participé séparément à la demande de la guilde ?

"Alors, comment ça s'est passé... Je suis en charge de l'administration, donc je ne comprends pas ce que pense le patron."

Les deux se regardèrent alors qu'ils commençaient un échange détourné de sarcasmes, se connaissant peut-être.

Je me raclai la gorge lorsque je remarquai les regards froids de ceux qui m'entouraient, comme s'ils n'allaient pas avoir de problèmes internes.

Juste au moment où Jig se demandait si ces gars allaient bien, la porte s'ouvrit et deux demi-humains entrèrent dans la pièce, tapotant le sol de leurs ongles.

Une personne à écailles avec des écailles noires bien visibles et de petites cicatrices. Ses yeux rouges sont fortement plissés, émettant une lumière unique à ceux qui ont le pouvoir de rétrécir les autres. Bien que son apparence soit similaire à celle d'Urbus, un homme à l'échelle, son apparence laisse penser qu'il se sent très différent en termes d'atmosphère.

Il entra hardiment dans la pièce avec un grand demi-humain de type loup faisant office de garde du corps, et ouvrit la bouche lorsqu'il attira l'attention de toutes les personnes présentes dans la pièce.

"Krocos. Je garde la Familia ensemble. Celui à l'arrière est Bulge."

"Merci pour votre aide, aventurier Harian."

Crocos et le Renflement.

Les deux demi-humains tendirent leur poitrine dans une attitude qui ne leur laissa pas du tout réaliser qu’ils étaient dans une situation difficile, les mains pleines à cause des dégâts causés par les bêtes démoniaques.

En tant que représentant, Cyan s'est levé de son siège et a répondu.

"Je m'appelle Cyan et je suis le représentant."

"Cyan. Merci pour le soutien d'Harian à Strigo."

Tout en exprimant sa gratitude, Crocos ne semble pas soumis, balançant sa queue alors qu'il regarde la pièce avec ses yeux rouges.

"Merci à tous. Aventuriers, compatriotes... mercenaires."

J'ai déplacé mon regard vers Elsia et Urbus, et je me suis finalement arrêté sur Jig.

Plusieurs personnes me regardent avec méfiance sachant que Jig est un mercenaire, et j'ravale mes doutes car je ne peux pas leur demander maintenant.

"Je pense que vous avez vu l'état actuel du Strigo. Nous devons agir rapidement."

"Oui, j'aimerais en discuter avec vous aujourd'hui. Tout d'abord, j'aimerais parler des points de défense et du placement des aventuriers..."

Crokos et Cyan discutent des points clés qu'ils doivent protéger, du nombre de personnes déployées et de la force défensive que Strigo peut fournir.

Si cela se produit, le gabarit n’aura aucune chance de sortir. Ce type de capacité de commandement est quelque chose pour lequel il est faible, et le mieux qu'il puisse faire est de mémoriser sa propre position et l'emplacement approximatif des autres.

Cependant, il semble que cela ne se limite pas aux jigs.

Elsia et Urbus approchent, comme s'ils n'avaient pas eu de chance depuis un moment.

"Attendez, pourquoi vous connaissez-vous de la mafia Strigo ?"

"Beaucoup de choses se sont passées."

"Jig, tu dis toujours ça. Et ce demi-humain lézard ?"

Urbas, qui était sur le point de dire « Scale Man », le répéta précipitamment.

Après tout, même s’il s’agit du même demi-humain, je ne peux m’empêcher de m’en inquiéter.

"Familia est une mafia composée de demi-humains. Les demi-humains qui ont perdu leur place ailleurs ont tendance à se rassembler. C'est lui le patron là-bas. Ne vous inquiétez pas, je m'en occupe plus tard. Juste pour être clair, c'est une mafia, non ? Ne lui faites pas trop confiance."

Je garde les yeux ouverts sur Urvus, dont les narines sont gonflées d'excitation.

Compte tenu des Crocos et des autres qui ont bâti leur position actuelle dans un environnement difficile, il est possible qu'ils n'aiment pas être traités comme des compagnons simplement parce qu'ils sont des demi-humains.

Urbas est un aventurier depuis longtemps, donc il le sait probablement, mais il était un peu inquiet.

"Hé. Est-ce que ce loup-garou est plutôt cool ?"

Puis, cette fois, Elsia frappait le gabarit avec son coude et regardait le renflement avec un air belliqueux sur le visage.

Il semble que le singe patron du précédent ait eu une combustion incomplète et il semble se sentir mal à l'aise.

C'est un gabarit qui a allumé le feu, mais il n'y a rien de plus irritant que de le voir entassé à côté de soi.

"...Si c'est un combat à coups de poing, c'est plutôt bien. Je suis sûr que tu pourras me parler."

"Oh, n'est-ce pas merveilleux ?"

Pendant que nous parlions de cela, Cyan et Crocos avaient fini de vérifier leur situation actuelle.

Tout d’abord, concernant l’état actuel de Strigo, comme vous pouvez le constater, la périphérie extérieure est presque entièrement détruite. Le côté est, d’où venaient Jigs et ses amis, était particulièrement en mauvais état, la plupart des bâtiments étant détruits. Les résidents qui pouvaient se déplacer ont été évacués en utilisant des résidents qui ne pouvaient pas se déplacer comme leurres et vivent désormais dans des maisons sans propriétaire ou vivent dans la rue.

La mafia n'a d'autre choix que de s'occuper des monstres, et il semble qu'elle utilise toutes les armes qu'elle peut vendre pour lutter contre eux. Il semble qu’il y ait eu pas mal d’idiots qui ont tenté de déclencher un conflit ailleurs dans ces circonstances, mais la mafia, qui était de taille raisonnable et comprenait la situation actuelle, a été astucieuse. En désespoir de cause, ils ont temporairement appelé à une trêve et se sont présentés comme nourriture aux bêtes démoniaques pour montrer à quel point ils étaient stupides. La Familia qui pouvait actuellement fournir le plus de puissance militaire fut chargée de prendre la barre.

Il est ironique que la raison pour laquelle les Strigos, qui étaient occupés à se battre, aient pu coopérer, soit due à une menace extérieure plus puissante.

"En ce qui concerne la nourriture, nous ne pouvons pas en fournir trop car notre objectif est de faire face aux bêtes démoniaques qui approchent et d'assurer la sécurité de ceux qui suivent..."

Cyan a l'air désolé.

La tablette de téléportation est très utile, mais ce n'est pas quelque chose qui peut transporter une grande quantité de fournitures et de personnel à la fois. Les aventuriers d'Harian l'utilisent souvent, je ne peux donc pas me concentrer uniquement là-dessus.

Actuellement, le syndicat des commerçants est en train de former une caravane et se dirige vers nous.

Le problème de la nourriture est probablement le plus important après la bête démoniaque, mais Crocos secoue la tête et dit de ne pas s'en inquiéter.

"Ce n'est pas un problème. Tu m'as beaucoup offert tout à l'heure."

"……image?"

"――――Le singe ennemi a beaucoup de parties comestibles."

"Eh..."

Crocos mange de la nourriture pour singe avec un visage calme.

Je suis sûr que j'en ai tué beaucoup, et leurs longs membres sont bons à manger. Cependant, il semble que manger des singes ne soit pas très bienvenu, même sur ce continent, et les aventuriers et le personnel ont l'air dégoûtés.

Je me demande à quoi ressembleraient leurs visages si je leur disais que la classe la plus basse de cette ville mange aussi de la chair humaine.

Dans cet esprit, je voudrais faire attention au gabarit.

« Voudriez-vous que je le cuisine correctement ?

"La nourriture inachevée de cette ville est suicidaire."

Crocos croise les bras comme s'il savait ce qu'il faisait.

Il semble que ce soit un problème inutile. Quand il s'agit de mauvaise nourriture, les gens d'ici sont peut-être meilleurs que Jig.

Après tout, ce sont ces gens qui trébuchent en mélangeant des médicaments avec de la bouillie d'orge. Je ne suis pas assez sensible pour craindre de tomber malade ou d'avoir une intoxication alimentaire. Même si tu meurs demain, si tu ne manges pas maintenant, tu mourras.

"...Je veux rentrer à la maison."

Les membres du personnel ont pleuré parce que leurs perceptions de la vie et de la nourriture étaient si différentes.

Même s’il y a eu quelques malentendus, le reste de la discussion s’est déroulé plus facilement que prévu.

On peut dire qu’il y a moins d’endroits à protéger. C'est une ville beaucoup plus petite comparée à Harian, mais il était peu probable qu'elle ait ressemblé à une ville au départ, puis le monstre a attaqué. Seuls les habitants disposant d’une certaine quantité d’énergie pourront survivre.

"Vous pouvez utiliser le manoir comme vous le souhaitez. Lorsque le successeur arrivera, je vous donnerai à nouveau des instructions."

Après avoir dit cela, Crocos jeta un coup d'œil à Zig et Urbas et partit tranquillement.