Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Au moment où sa vision fut remplie de lumière, Zig réalisa son échec.

Je réalise maintenant que le but de cet utilisateur d’épée perçante était de protéger le magicien.

« Y a-t-il un moyen de se protéger comme ça ? »

J'ai été complètement dupé par son comportement, comme s'il était un pion commode.

Même mort, cet homme doit avoir accompli son travail. Bien que je sois un ennemi, je peux seulement dire que c'est admirable.

Pour quelle raison ce magicien a-t-il tenté de causer des dommages à la guilde, et quelle organisation l'a ordonné ? Il ne fait aucun doute qu’il détient cette information, mais Jig ne peut rien y faire.

"Je ne peux qu'espérer le soutien de Katia et des autres. Mais pour l'instant..."

Zig réfléchit à sa situation.

Je me souviens de ce sentiment. Peut-être ai-je été transporté.

J'ai entendu dire que la magie de téléportation n'est pas quelque chose qui peut être réalisé rapidement, mais je ne vois aucune autre explication. Si je me souviens bien, elle semble être un peu différente de la tablette de pierre de téléportation utilisée par la guilde, mais ce n'est pas le problème.

Eh bien, ce n'est pas le problème maintenant. Jig serra les poings sans dire un mot.

La lumière diminue progressivement.

Lorsque mes cinq sens sont revenus, j'ai pu entendre la présence de personnes et le son d'une sorte de bruit au loin. C'était un son vague, mais il est progressivement devenu un son clair et la lumière a complètement disparu.

"Hé, quoi... qui est-ce... aaah !?"

Dès que sa vision revint, Jig attrapa le visage de l'homme devant lui avec sa main droite.

Je l'ai serré si fort qu'il a fait un bruit de craquement, et quand je l'ai soulevé, j'ai secoué la tête et j'ai regardé autour de moi pour comprendre la situation.

Il y avait trois hommes à l'intérieur de ce qui semblait être une maison délabrée, dont l'homme dont la tête avait été saisie. Ils ne semblaient pas surpris que quelqu'un soit soudainement apparu dans la pièce et montait la garde.

Si vous regardez bien, vous verrez que ce n'est en réalité qu'une masure, avec des portes et des tables pourries comme on en voit souvent à la périphérie de la ville. Difficile cependant d’imaginer qu’il y ait trois hommes qui dégagent un parfum de violence dans un tel lieu.

Je devrais penser qu'il a été emporté par la cachette de cet homme ou quelque chose du genre.

"Qui es-tu ? Qu'est-il arrivé à Stiltz ?"

L'un des hommes m'interroge avec une intention meurtrière. Apparemment, cet utilisateur d'épée perçante s'appelle Stilz.

Ils ont l'air de vagabonds, mais l'air qu'ils dégagent est celui d'un habitué de la bagarre.

"…Hmm."

"H-laisse-moi partir...gaaaaaaaaaaa !!"

Jig l'ignore et l'homme qui fait le bruit ferme les bras et vérifie s'il y a d'autres embuscades.

L'équipement de l'adversaire était tout au plus un poignard et il ne portait aucune armure, mais je ne pouvais pas exclure la possibilité qu'il porte un équipement magique comme l'assassin de l'autre jour.

Même en prenant cela en considération, j'aimerais qualifier cela de mauvais équipement, mais je n'étais pas dans un état où je pouvais dire grand-chose sur les gens en ce moment.

Il avait renoncé à son épée à double tranchant en quittant Stiltz, et il n'avait pas de couteau pour l'arracher.

Le dos de sa main, qui a été gravement égratigné, semble étrange, comme s'il avait été endommagé jusqu'au cœur. Ce n’est peut-être qu’une question de temps avant que nous atteignions nos limites.

Le seul équipement dont je dispose actuellement est une plaque de poitrine, une armure de jambe, des gants de combat et quelques pièces de monnaie pour les balles à doigt.

On ne sait pas combien de balles à ondes de choc restent dans les gants de combat. Je n'ai pas l'intention de l'utiliser de manière aussi flashy, mais lorsque je l'utilise, je photographie toujours avec un rendement élevé, donc je suis inquiet.

"C'est tellement solitaire."

"...Si tu ne veux pas répondre, alors je n'ai pas d'autre choix que de demander à mon corps."

Ces mots sont devenus un signal.

Je n'ai pas prêté attention au poignard que l'homme brandissait de manière flagrante, et j'ai jeté l'homme qui avait été hissé vers l'autre homme qui chantait secrètement de la magie.

"Gwaa !?"

L'homme n'a pas arrêté de chanter tout en échappant à ses compagnons qui lui étaient lancés, mais une balle de doigt visant à tenter sa fuite l'a touché à la nuque. L'homme ne broncha pas sous la douleur superficielle de déchirer sa chair, mais il s'arrêta de bouger pendant un moment, surpris par la magie sur laquelle il avait travaillé, dispersée par le Vajra Bleu.

Jig profite de cette occasion pour réduire la distance avec l'autre homme.

Il a dévié le poignard balancé avec le dos de sa main gauche, qui était sur le point de se briser, et a porté un coup au corps droit.

Le poing de l'homme frappe le bas de la côte avec un bruit sourd, et l'impact fait que l'homme laisse échapper des sucs gastriques et plie son corps en dogleg. Lorsqu'il a été accueilli par un coup de genou sur son visage baissé, sa tête s'est relevée avec un nez en sang.

"Hein!"

Utilisant sa jambe droite abaissée comme axe, il frappa la pomme d'Adam sans défense d'un coup droit du gauche.

C'était comme si quelque chose s'effondrait.

"Hein!!?"

Un homme à la gorge écrasée est projeté contre un mur sans pouvoir crier.

J'ai gardé mes gants de combat pour économiser de l'argent, mais si mes voies respiratoires étaient ainsi perturbées, je ne pourrais plus respirer et je mourrais probablement avant longtemps.

Même si les humains de ce continent sont gravement blessés, ils peuvent utiliser des techniques de récupération pour sauver leur vie, mais s'ils ne peuvent pas respirer, ils ne peuvent pas créer de magie ou de chant. Si cela se produit, je serai complètement déçu, aidé par la faiblesse inhérente de mon corps.

Après avoir neutralisé une personne, Jig ramasse le poignard que l'homme avait lâché et le lance sur l'homme qui l'avait lancé plus tôt.

"Gya !?"

Alors que l'homme essayait de se relever, le poignard a été profondément transpercé dans sa cuisse, le faisant crier et tomber.

Jig était sur le point de le poursuivre, mais l'odeur de la magie l'arrêta.

L'homme restant a tiré deux lames de glace sur la croix à différents moments, menaçant de déchirer le gabarit.

Je fais un écart sur le côté pour éviter les lames de glace verticales et saute par-dessus les lames de glace dirigées vers mes pieds.

"J'ai compris!"

L'homme, qui attendait que le gabarit saute, a activé un outil magique en forme de bracelet qu'il avait caché. La lance rocheuse créée est libérée en même temps qu'elle atterrit.

"Tch...!"

Si j'avais eu une épée à double tranchant, j'aurais pu tirer dessus, mais ça ne sert à rien de mendier pour quelque chose que je n'ai pas.

Il bloque immédiatement l'attaque avec ses gantelets et se retourne sur le dos pour se remettre de l'impact qui ne le tue pas. Le gant a fait un bruit dégoûtant lorsqu’il a reçu la magie, mais j’ai quand même réussi à y survivre.

Ignorant ma respiration perturbée par l'impact, j'ai bougé mon corps pour éviter le deuxième coup et j'ai donné un coup de pied dans la chaise à mes pieds.

La chaise n'a pas visé trop loin et a heurté le bras levé de l'homme, perturbant temporairement sa visée.

Lorsque l'homme essaya à nouveau d'utiliser l'outil magique,

"---un"

Un gabarit approchait, remplissant presque mon champ de vision.

Une position de charge avec le coude droit tenu devant comme une pointe de flèche. La violence dévastatrice de la vitesse et du poids a englouti l'homme comme un morceau de bois et l'a envoyé s'écraser à travers le mur de la masure.

Il a continué à voler à l’extérieur et ne s’est arrêté que lorsqu’il a heurté un mur de pierre.

Le cou de l'homme a été écrasé entre le coude du gabarit et le mur de pierre, le tuant sur le coup.

"... Ouf. C'est dur sans arme après tout."

Il faut beaucoup d'efforts pour le tuer à la main. Ou vous devez le frapper de toutes vos forces avant.

En revanche, si vous avez un couteau, vous pouvez le faire d’un seul coup.

Je m'entraîne beaucoup lorsque je n'ai pas d'arme, mais si j'en ai une, il n'y a rien de mieux que de l'utiliser. Il n’est pas efficace de consacrer du temps et des efforts à perfectionner ses mains.

J'ai pris une pause, me sentant seul sans le poids sur mon dos, et j'ai regardé autour de moi.

Peut-être un bidonville ?

Il y a des masures désertes... ou plutôt des cabanes rudimentaires qui ressemblent plutôt à des tentes, éparpillées ici et là, avec des détritus entassés ici et là. Les déchets alimentaires y sont souvent mélangés, ils doivent donc être assez dangereux. J'ai également vu des pièges ciblant des rats dodus en quête d'ordures.

"Harian... ça n'a pas l'air d'être le cas."

Il y a des endroits dans cette ville où la sécurité est mauvaise, mais je n'ai jamais vu ça aussi mal.

"Yo, allez ! Tu viens !?"

J'ai entendu un cri comme si j'avais vu quelque chose d'horrible, et quand j'ai regardé, il y avait un homme avec un poignard attaché à la jambe.

Il semble que l'homme, que Zig a gardé en vie pour obtenir des informations plus tard, cherchait à s'enfuir.

Cependant, l'homme, qui s'enfuyait en boitant, était poursuivi par quelqu'un d'autre que Jig.

Il n'est pas le seul à le poursuivre. C'étaient plusieurs vagabonds maigres.

Ils apparaissent de plus en plus nombreux et courent après l’homme. Il n’était pas rapide du tout et manquait clairement de nutriments, ses mouvements étaient donc plutôt lents.

Pourtant, il était plus rapide que l'homme qui ne pouvait pas bouger ses jambes, et plus important encore, il était plus nombreux.

"Il arrive ! Je vais le tuer ! ...Ah !?"

Un homme qui s'enfuyait en menaçant quelqu'un a trébuché sur quelque chose et est tombé.

L'homme est tombé en protégeant sa jambe blessée et ses yeux ont rencontré les déchets sur lesquels il avait trébuché.

"Salut!?"

Des orbites enfoncées et une bouche mal ouverte. Le type silencieux semblait accueillir le nouveau membre qui s'apprêtait à le rejoindre.

Puis les vagabonds ont rattrapé l'homme.

Les hommes étaient habitués au combat et certains d’entre eux ont été tabassés. Mais c'est tout. Il n’y a pas assez de bras pour résister à la ruée des gens.

Quelle que soit votre force, les mercenaires et la mafia seront trompés par la majorité s'ils arrêtent de bouger.

"Igiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

L'un des clochards a saisi le poignard coincé dans sa jambe et l'a tordu. L'homme hurle de douleur et ses mouvements deviennent lents. Pendant ce temps, ils pansent les blessures ouvertes par d'autres vagabonds avec leurs mains tachées de crasse, essayant d'épuiser les forces de leur proie.

L’homme, qui ne bougeait plus, était leur proie. Les faibles seront tout simplement dévorés, comme le faisaient autrefois les hommes.

"...Je ne pense pas que je mourrai facilement avec ça."

Je ne peux m'empêcher d'éprouver une certaine pitié pour l'homme qui est harcelé, déshabillé et emmené.

C'est dommage que je n'aie pas pu obtenir plus d'informations, mais je n'avais pas envie d'entrer dans cette scène.

« Je ne pense pas que ce soit si grave, même dans une zone de conflit… Hmm ?

Quand j'ai regardé en direction du panneau, j'ai vu un vagabond qui essayait d'entraîner l'homme que je venais de tuer.

Peut-être à cause de son manque de présence, les yeux du vagabond rencontrent parfaitement ceux de Jig, qui était trop tard pour le remarquer.

Le vagabond qui croisait le regard de Jig restait figé et immobile. Même s'il est légèrement blessé, il ne semble pas considérer le gabarit comme une proie.

Un vagabond qui ne bouge pas comme une grenouille prise dans l'œil d'un serpent.

"...Laisse ce bracelet derrière toi. Tu peux en faire ce que tu veux."

Lorsque Jig dit cela, en désignant le bracelet magique, le vagabond commença à bouger avec peur.

Lentement, il posa le bracelet sur le sol et entraîna l'homme, regardant prudemment vers Jig.

"Wow, c'est un endroit tellement horrible..."

Jig poussa un soupir d'inquiétude indescriptible.

Pour le moment, j'ai décidé de récupérer le bracelet et de retourner à la masure pour réfléchir à ce que je ferais après cela.

Naturellement, l’homme dont la gorge était écrasée n’était plus là. Non seulement les corps des hommes avaient disparu, mais il manquait également les morceaux de leurs gantelets brisés et les pièces de monnaie utilisées pour les balles à doigts.

"Un nettoyeur de bidonvilles..."

Je regarde dehors. Des regards juges étaient dirigés vers les ombres des bâtiments faiblement éclairés et des cabanes.

Aucun mal n'a été fait jusqu'à présent. Mais c’est parce qu’ils comprennent que les gabarits ne sont pas assez faibles pour être mangés. Chaque fois qu’il pense pouvoir le manger, il attaque.

Si vous êtes blessé et que vous ne pouvez pas bouger, vous finirez probablement comme ces hommes.

Cela ne semble pas être un endroit où rester trop longtemps.

Après que Jig ait terminé les premiers soins, il a rapidement commencé à enquêter sur l'endroit où il avait été téléporté.