Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Au milieu du vacarme de la bataille, trois sifflements aigus retentirent.

"Je suis sûr que ce son... est-ce nouveau ?"

"Oui. On dirait qu'une bête démoniaque amenée par un chien singe est apparue."

Après Saoirse, qui dit allons-y, nous nous approchons du groupe de Wadatsumi pour partager des informations.

Kane et ses amis venaient de finir de tuer le chien singe et remarquèrent Saoirse qui approchait.

Kane sort l'épée de la tête du chien singe et essuie le sang du manche.

"Avez-vous nettoyé celui-là aussi?"

"Ce qui s'est passé?"

"Parlons en courant. Tout le monde, nous allons aller sauver les autres ! Il y a plusieurs gros monstres, alors ne baissez pas la garde !"

Kain donne des instructions à ses amis sans rengainer son épée.

Continuez avec eux.

"Il semble que celui que les chiens singes ont amené avec eux était un démon à trois visages. Il y en avait plusieurs... c'était un petit groupe."

« Un démon à trois visages… comment communiquez-vous avec cette chose ?

"Je ne sais pas. Mais le niveau de danger est bien plus élevé que ce à quoi je m'attendais. Je n'ai presque jamais entendu parler d'un chien singe attirant tout un groupe de bêtes magiques. Plutôt que de les attirer, il se peut qu'elles soient utilisées à de meilleures fins."

Le nom du démon à trois visages était également familier à Jig.

Je viens de le voir dans l'Encyclopédie des bêtes démoniaques que j'ai empruntée à la salle de référence l'autre jour, donc il est encore frais dans ma mémoire.

C'est un ennemi redoutable doté d'un grand corps, d'une force à sa mesure, et d'un large champ de vision grâce à ses multiples globes oculaires, spécialisés dans la magie froide.

Ce qui est gênant, c’est qu’ils forment des groupes, même s’ils sont petits, et qu’on les voit souvent se déplacer en groupes de quatre à six.

À l’origine, il aurait dû être écrit qu’il s’agissait d’une bête magique qui vivait dans une région plus froide.

"Récemment, il semble y avoir une théorie forte selon laquelle il s'agirait plus d'une famille que d'un troupeau. Il y a toujours un mélange de mâles et de femelles, et il y a toujours quelques jeunes individus."

"Ma famille chasse, hein ? Je suis un travailleur acharné, mais je ne supporte pas d'être chassé."

En chemin, Setsu et ses amis les rejoignent et se précipitent à leur secours.

« Setsu-san, avez-vous déjà combattu un démon à trois visages ?

"Une seule fois avec l'un des chiens errants. Je pense que c'est à peu près la même force que le mâle Aozou Kabuto."

"Je vois"

Saoirse réfléchit un instant après avoir entendu la puissance de combat approximative du démon à trois visages.

"Ensuite, nous nous déplacerons dans le but d'exterminer les bêtes démoniaques. Pouvons-nous vous demander d'aider les aventuriers ?"

« J'étais sur le point de suggérer ça aussi. Je vous laisse les monstres.

Zig et Saoirse sont forts, mais seulement eux deux.

Lorsque des ressources humaines sont nécessaires, leurs capacités sont sévèrement limitées.

Kane l’avait compris et avait prévu de prendre cette décision à l’avance.

"Merci pour votre aide. Le mérite de l'avoir vaincu et la gratitude de l'avoir sauvé seront partagés à parts égales."

"Êtes-vous d'accord?"

"Avez-vous le temps de vous frotter?"

"Sans aucun doute."

Kane et Saoirse ont un bref échange.

Saoirse se retourna et sourit à Zig.

"Jig-san, faisons de notre mieux."

"Je comprends que l'objectif prioritaire est d'exterminer les bêtes démoniaques."

Une fois la politique décidée, la situation de la bataille commença à devenir plus claire.

La bataille avec les bêtes démoniaques était à égalité.

Dès le début, on a supposé que le chien singe était accompagné d'une bête magique inconnue.

Même s’ils avaient rassemblé des forces qui en tenaient compte, le fait qu’ils se faisaient concurrence était la preuve que c’était inattendu.

Les rugissements et les cris des aventuriers et des monstres qui entrent en collision peuvent être entendus de partout.

Le nombre de démons à trois faces est de sept.

Deux d’entre eux avaient été vaincus, mais les aventuriers avaient eux aussi subi des dégâts considérables.

Des parties distinctes coopèrent et se battent contre les bêtes démoniaques pour compenser les alliés disparus.

Un aventurier solitaire combattait un démon à trois visages et un chien singe.

"Saoirse, je m'en occupe. Je vais demander quelqu'un d'autre."

Dès qu'il eut dit cela, Jig se mit à courir sans attendre de réponse.

Saoirse le regarda partir avec un sourire, puis tourna son regard sur le côté.

Là, les aventuriers se battent désespérément, Kain et d'autres portent les blessés, et Setsu soutient les aventuriers qui sont poussés.

"Eh bien, je vois. Ce n'est pas dans ma nature d'aider les gens, mais... suivons l'exemple de Jig-san et traitons cela comme un travail."

Même si elle a commencé à interagir avec les gens, elle est restée une sorcière dans l’âme.

Pourquoi la personne qui me poussait autrefois, même si nous étions sur un continent différent, est-elle restée la même ?

J'ai aidé des humains à plusieurs reprises depuis mon arrivée ici, et j'y ai pensé à plusieurs reprises.

Mais maintenant j'ai la réponse.

Je déteste les humains.

Même s’ils sont en infériorité numérique, ils se battent facilement et refusent d’accepter ceux qui sont différents d’eux.

Une créature stupide, petite et très effrayante.

"--Et pourtant, il y avait des gens dont je suis tombé amoureux."

Pour le bien de ma relation avec eux... et pour la personne qui me les a présentés.

Quand j'y ai réfléchi, j'ai commencé à penser que c'était normal de faire des choses même si je n'en avais pas envie.

"Oui... pour ainsi dire, je t'aide en te tenant compagnie."

Aider les gens n’est qu’une façon de s’entendre.

Quand elle dit cela, elle ne pense pas dire quelque chose d’étrange.

Un mercenaire qui aide avec de l'argent, une sorcière qui aide avec de la compagnie.

"Tu ne penses pas que ça te va vraiment ?"

Sans rien demander à personne, Saoirse, avec un sourire cruel, développa son pouvoir magique.

Sa densité a attiré l’attention non seulement des bêtes démoniaques mais aussi des aventuriers.

Au lieu de plusieurs, il produit une lance rocheuse longue et pointue dans sa main.

C’est clairement différent de ce qui s’est produit auparavant.

Même après avoir été générée, la lance de roche compressée a continué à être déversée avec un pouvoir magique et a commencé à prendre une teinte noirâtre.

Comme s'il était sur ses gardes, le démon à trois visages aboya à haute voix, puis créa un bouclier de glace et le prépara vers Saoirse.

"Est-ce une bête magique après tout ? Je ne peux même pas comprendre ce que c'est."

Le coin de sa bouche se tordit alors qu’elle regardait le démon à trois visages qui leva courageusement un bouclier et poussa un soupir.

Cette bête démoniaque semble essayer d’empêcher cela. L'ignorance est une chose effrayante.

Lorsque Saoirse eut fini de verser son pouvoir magique, elle lâcha la lance rocheuse vers le démon à trois visages.

Les conséquences de la poussée qui a été tirée ont fait couler ses longs cheveux noirs.

La lance rocheuse s'est approchée à une vitesse inimaginable compte tenu de sa taille et est entrée en contact avec le bouclier de glace du démon à trois faces, qui était soutenu comme s'il était soutenu par les deux bras.

Il a traversé le bouclier comme déchirer du papier shoji et a percé la poitrine du démon à trois visages avec ses deux bras croisés.

Un instant plus tard, le démon à trois visages ouvrit ses quatre yeux et le cri résonna.

Il cracha une grande quantité de sang de sa bouche déchirée verticalement et tomba en arrière, son corps convulsant avant de s'arrêter de bouger.

Saoirse, qui regardait le cadavre avec ennui, attira le regard des trois démons à trois visages restants et fit un pas en avant.

La bête magique recula inconsciemment du torrent de pouvoir magique qui rendait ses cheveux noirs à peine visibles.

"Viens maintenant, monstre. Montre-moi ton pouvoir."

La sorcière rit en créant une nouvelle technique.

"Même les gens ordinaires étaient capables de me toucher. Il n'y a aucune raison pour que vous, qui êtes de vrais monstres, ne puissiez pas le faire ?"

Les aventuriers qui ont vu Saoirse se sont réjouis des renforts pendant une courte période.

L’étrange présence qu’elle dégageait les rendait incapables de décider s’ils étaient réellement sauvés ou non.

Setsu récupéra et laissa échapper un rire.

"Ne tardez pas ! Évacuez vite !!"

"Ah, ah..."

Les aventuriers blessés commencent à battre en retraite.

Poursuivez en attaquant une personne à proximité.

Lorsqu’il entra dans la bête démoniaque distraite par Saoirse, il lui frappa la jambe avec son sabre.

"Chut!"

La magie froide a peu d'effet sur le démon à trois visages, alors Setsu a pleinement utilisé sa capacité de renforcement corporel et a immédiatement quitté la zone après avoir déchiré la chair.

La bête démoniaque remarqua la douleur et essaya de riposter, mais elle avait déjà pris ses distances.

La raison pour laquelle Setsu a pu récupérer rapidement à ce moment-là était parce qu'il avait déjà vu de près le comportement de Saoirse.

À cette époque, c'était encore plus effrayant et si intimidant que même Bates se figea.

(Si cela ne nous est pas destiné, cela ne devrait pas causer de mal.)

Setsu le savait par expérience et était capable d'agir rapidement.

Après avoir reçu un coup douloureux, la bête démoniaque déplace sa cible vers Setsu et les autres et réussit à attirer l'un d'eux.

La massue brandie est puissante et effrayante.

Cependant, pour Setsu et ses amis, qui ont fait l'expérience non seulement de la générosité du Casque Jumeau Bleu mais aussi des insectes démoniaques anormalement développés, une seule bête magique dotée d'un pouvoir puissant ne suffit pas à craindre.

"Tu n'as aucun talent."

En réponse au coup esquivé, il frappe violemment.

Lorsque le démon à trois visages a réagi, il a lâché son gourdin et a essayé de me frapper, mais comme il lisait, je l'ai esquivé avec aisance.

Le démon à trois visages fut attrapé par le leurre de Setsu et fut frappé par la foudre de ses compagnons, ralentissant son mouvement.

La façon dont les filles travaillaient ensemble pour traquer la bête démoniaque était si efficace qu’on pouvait la qualifier de modèle pour les aventuriers, et elle était définitivement efficace.