Chapitre 266: Chapitre 266 (FR)

Le lendemain matin, Zig cherchait Bulge pour se présenter au travail. Les rapports de travail ne doivent être complétés que rapidement.

Lorsque j'ai demandé à un membre du personnel de passage s'il connaissait un énorme demi-loup, j'ai reçu l'information selon laquelle il se détendait dans le hall. C'est une bonne chose que cela m'ait fait gagner beaucoup de temps, mais est-il acceptable d'y aller doucement ? Je suis sûr qu'il est très occupé avec des choses comme la ville et la surveillance de l'église de Sumito.

"L'environnement de travail de la mafia... Je me demande comment c'était à mon époque."

C'est un fait que ceux d'en bas traversent toujours des moments difficiles, mais cela ne veut pas nécessairement dire que c'est facile pour ceux d'en haut.

Au moins, le groupe de mercenaires avec lequel Jig appartenait semblait occupé à négocier un emploi et à négocier avec d'autres groupes de mercenaires. En plus de faire les corvées, il n'oublie jamais de s'entraîner, ce que Jig ne peut pas faire.

"...Je suppose que c'est pour ça qu'on dit que ce n'est pas la compétence d'un général."

Même si son corps est devenu plus grand, ses bras se sont améliorés et il est devenu plus respecté, la position de Jig n'a jamais été élevée par rapport à celle de chef de peloton. Je n'ai rien à redire à ce sujet. Il n'était pas très bavard et n'était pas doué pour voir la situation dans son ensemble, donc même s'il pouvait comprendre les tactiques, il ne comprenait pas bien les stratégies.

La guerre ne consiste pas seulement à gagner une unité. Même si une unité peut gagner, cela n’a aucun sens si l’ensemble de l’unité perd.

Vaincre simplement l'ennemi qui se tenait devant lui avec honnêteté... tel était le rôle de Jig.

Nous ne pouvons pas permettre à une telle personne d’être à la tête de notre organisation.

Et le salaire n'était pas mal. Quoi qu'il en soit, certains étaient jaloux de Jig, qui était capable de gagner plus d'argent que le pauvre capitaine en raison de son rang plus élevé, mais lorsque les mercenaires supérieurs le regardaient et lui disaient : « Si vous avez des plaintes, montrez-lui le même crédit », tout le monde n'a eu d'autre choix que de se taire.

"Aventuriers, veuillez vérifier l'emplacement qui vous a été attribué ! Même si vous le battez au mauvais endroit, vous ne serez pas récompensé plus que le prix d'achat !"

Alors que je descends vers le hall, nostalgique du passé, j'entends l'agitation familière. Les aventuriers qui ont terminé leurs préparatifs traînent et attendent les instructions de la guilde.

Bien que l'échelle soit encore petite, il semble que cet endroit commence à ressembler à une guilde d'aventuriers. Même s’ils devraient être occupés, le moral des aventuriers et du personnel est étrangement élevé. Je ressens un sentiment de satisfaction à créer une nouvelle guilde... ou devrais-je dire ça ?

La guilde d’Harian était certes prospère, mais dans un sens elle était également stable. En raison de l’ampleur du projet, il est difficile de voir des résultats tangibles, même si une seule personne travaille dur.

"Vous n'avez pas assez de puissance de combat ? Il n'y a aucun endroit où il y a assez de puissance ! C'est aux aventuriers de faire quelque chose avec expérience et ingéniosité ! Avant de vous plaindre de ne pas en avoir assez, réfléchissez-y un peu avec votre cerveau !"

Cependant, Strigo est au bord du précipice à bien des égards. C'est un petit bateau qui sera emporté en un rien de temps si vous ne le faites pas vous-même. Un environnement où les résultats de ce que vous faites sont visibles peut parfois aider les gens à grandir de manière significative.

En regardant Cyan, dont le petit corps commence à montrer un peu de dignité, j'ai l'impression que les jeunes grandissent vite.

"Mais... ta bouche est redevenue mauvaise."

"――-"

Je ne peux m'empêcher de lui exprimer mes sentiments alors qu'elle élève la voix devant les aventuriers.

Puis, Cyan a soudainement commencé à secouer la tête et à regarder autour de lui du regard, comme s'il cherchait quelqu'un.

Il est impossible qu'ils aient pu l'entendre dans cette agitation, mais... s'ils étaient retrouvés, quelque chose de grave se produirait probablement. Il passe avec un air innocent sur le visage.

Comme si je m'enfuyais, je me fraye un chemin à travers la foule et me dirige vers le fond du hall. Vous n'avez pas besoin de regarder autour de vous pour les trouver, dirigez-vous simplement vers leur présence. Si vous faites cela, vous remarquerez le grand gabarit de l’autre côté.

Finalement, j'ai repéré Saoirse sauter de haut en bas de la foule et m'appeler.

"Bonjour, Jig-san."

"Bonjour. Tu te lèves tard ?"

Tout en lui disant bonjour, j'ai vérifié sa santé. Je ne pose que des questions sur son visage, mais je vois son visage tous les jours, donc je commence à avoir une idée générale de comment elle va. Il semble en pleine forme physique et mentale.

"Hier, les insectes gênants ont disparu. Je vais bien."

Son teint est beau alors qu'elle étend les bras et sourit. C'est super de voir que tu as bien dormi.

Mais d’ailleurs, je suis plutôt de bonne humeur. Y avait-il quelque chose de bien là-dedans ?

"Jig-san. Je veux que tu le regardes plus tard, mais j'ai trouvé un outil magique intéressant...!"

Comme pour répondre à cette question, Saoirse se penche près de moi et me raconte à voix basse ce qui s'est passé.

On dirait qu'il a un nouveau jouet. Il semble qu’ils aient capturé un outil magique spécial appartenant aux moines soldats qui le surveillaient.

J’étais conscient qu’ils utilisaient une sorte de magie parce que je pouvais sentir une légère odeur de magie, mais il semblait qu’ils utilisaient un outil magique spécial. S'il y a quelque chose que ceux qui regardent préféreraient utiliser, ce serait des outils magiques qui les font disparaître.

"C'est quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant au magasin. J'en ai un joli."

"Voulez-vous dire que vous l'avez reçu?"

"C'est bien d'être détaillé. Ils n'en ont plus besoin."

"...Est-ce ainsi?"

J'ai beaucoup de questions, mais je suis d'accord avec l'opinion selon laquelle les morts n'en ont pas besoin. Je vous en serai reconnaissant.

Tout le monde, y compris Jig, travaille aujourd'hui. La zone dont il est responsable est différente et il est toujours un arrêt-court.

Il semble que Saoirse sera toujours en charge du quartier Est. Les choses se sont quelque peu améliorées, mais Strigo dépend toujours du soutien d'Harian comme bouée de sauvetage. La protection des commerçants qui voyagent entre les deux villes est une priorité absolue. Si tel est le cas, il est inévitable que des sacrifices soient faits dans d'autres domaines... Crocos et la guilde en ont décidé ainsi.

"Sois prudent."

"Oui. S'il vous plaît, soyez prudent, M. Jig... S'il vous plaît, ne vous laissez pas prendre au dépourvu aujourd'hui, d'accord ?"

"Eh bien, tu en as pris un... je ferai de mon mieux."

J'ai rendu un petit sourire à Saoirse, qui était inhabituellement sarcastique en plaisantant, et j'ai détourné le regard.

"Hé Jig!"

» cria une voix alors qu'il n'était plus visible. Au moment où il se retourna en réponse, il était revenu à son expression inexpressive habituelle. Jig commença à marcher vers Bulge, qui était assis avec arrogance sur le canapé à l'arrière et levait la main.

Avec son grand renflement reposant son dos sur le canapé, il a l’air plutôt digne. Avec Leonard debout derrière lui, cela ne semble pas déplacé même s'il agit en tant que chef de l'équipe.

"Mari, tsk."

« Je pensais qu'il était un peu tôt depuis hier, mais… cette expression sur ton visage donne l'impression que tu as attrapé quelque chose, n'est-ce pas ?

"Ah. Concernant votre demande, il y a eu des progrès... Qu'est-il arrivé à cette blessure ?"

Jig, qui s'apprêtait à parler travail, fronça les sourcils en voyant Bulge.

Il avait des blessures sur tout le corps, pour ne pas dire toutes les blessures. Sa belle fourrure est rugueuse par endroits et certaines de ses griffes sont manquantes. Ses paupières étaient enflées, bloquant la moitié de sa vision, et son nez pointu était légèrement tordu, lui donnant une voix nasillarde. On ne le voit pas bien à cause de ses cheveux, mais on dirait qu'il a des bleus ici et là et ses mouvements sont maladroits.

« Est-ce une attaque ennemie ?

"Je dis... non, c'est juste un combat. Ce n'est pas comme si j'avais été attaqué ou quoi que ce soit, c'était un combat en tête-à-tête."

« Vous vous battez ? Êtes-vous l'autre personne ?

Bulge est un homme de grande taille, même parmi les demi-humains. De plus, il ne compte pas entièrement sur sa taille physique au combat et a acquis des techniques perfectionnées au cours du combat réel. Jig a déjà eu des ennuis. Peu importe s'il y a plusieurs adversaires ou s'ils utilisent des armes, je ne pense pas qu'ils seraient loin derrière dans un combat à mains nues.

Je me demande si c'est autour de Balto, qui est aussi un demi-loup.

"Il ne faut pas non plus sous-estimer les humains."

Je ne pouvais pas y croire et je ne pouvais m'empêcher de regarder Leonard.

Il hocha la tête, sa barbe tremblant comme s'il avait vu quelque chose de terrifiant.

"Sérieusement, mon mari... Il s'est battu avec le grand frère de Bulge et a ri, n'est-ce pas ? Tous les aventuriers sont-ils comme ça ?"

« L'autre partie est-elle un aventurier ?

"D'accord. C'était une folle avec une fourrure argentée... Je suppose que c'est ce qu'on appelle un loup déguisé en mouton."

«……»

Les yeux de Jig devinrent soudain à moitié aveugles.

Même si c'était censé être un jour de congé, que faisait cet idiot dans une position où il devait conserver sa force physique ?

"Hé, hé ! Je suis désolé si vous m'avez mal compris, mais vous avez gagné, n'est-ce pas ? Je ne peux pas me permettre de perdre deux fois de suite... eh bien, si je le faisais avec une arme, je serais celui qui me ferait tuer."

Bulji explique précipitamment pourquoi il a mal compris que le gabarit était à moitié ouvert.

Ce n'est pas pour ça que je suis déçu, mais ça semble stupide à expliquer alors je soupire et abandonne.

"... Qu'est-ce qui se passe avec cet idiot ?"

"Mon coup de tête doré t'a emporté avec tes amis, non ? Eh bien, tu ne pourras pas bouger pour le reste de la journée. Ne t'inquiète pas, je ne t'ai pas causé de blessures qui te feraient prendre du retard... !?"

Le renflement de son nez tordu qu'il frottait fièrement avec ses doigts se tordait de douleur.

Je l'avais fui parce qu'il s'était trouvé dans une situation difficile récemment, mais si quelque chose comme ça devait arriver, j'aurais peut-être dû le traiter un peu mieux.

"Eh bien, d'accord... plutôt que ça, je ferai rapport sur la demande."