Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

Au moment où Jig finit d'écouter les informations et quitta la forge, le soleil s'était déjà couché.

Je voulais poser des questions sur l'équipement, mais Gant a dit qu'il était absent aujourd'hui.

"Cependant, j'ai tout de suite eu tort..."

» se dit Zig alors qu'il marchait sur la route sombre.

Selon Sheska, il n'y a pas eu de mouvements étranges sur le marché ces derniers temps. Il n’y a pas eu d’achats importants de nourriture ou d’armes particulièrement étranges.

S'il existe un groupe qui peut tirer profit des dommages causés à la guilde, il doit y avoir une sorte de mouvement. Si vous évoluez en groupe, vous laisserez forcément des traces. Cela inclut l’achat de grandes quantités de nourriture et l’achat d’armes.

C'est pourquoi j'ai demandé à un forgeron... quelqu'un qui connaît l'offre et la demande d'armes, mais il semble que je me trompe.

Pour être exact, il n’y a eu que deux mouvements étranges.

L’un était juste l’autre jour. La guilde est soudainement venue acheter une grande quantité de fournitures médicales.

Il semble que de nombreux aventuriers aient été blessés et ont emporté tout l'inventaire du magasin, sans se soucier de la légère différence de prix.

Inutile de dire que cela est exclu puisqu’il fait référence à l’incident au cours duquel l’abeille lame est devenue folle furieuse.

L'autre chose... eh bien, cela est également exclu.

Apparemment, une belle femme aux cheveux noirs fouillait dans la ville à la recherche de suffisamment de nourriture pour remplir un chariot. La nourriture a été apportée à une certaine clinique, et on soupçonnait qu'ils élevaient des bêtes magiques en quantités trop importantes pour la consommation humaine. La police militaire a enquêté, mais il n'y avait aucune preuve d'un incident...

Quoi qu’il en soit, le marché n’a pas changé.

"Nous sommes de retour à la case départ."

Après tout, c'est ce que pense un amateur.

Je ne peux pas être comme lui.

"Mais je ne comprends pas si cela arrive. Même s'il ne s'agit pas d'un groupe ou d'une organisation, si le but est de causer des dommages à la guilde, je ne peux penser qu'à des rancunes personnelles..."

Il semble un peu trop risqué pour un individu de se battre avec la guilde afin d'en tirer profit.

Si tel est le cas, c'est une rancune personnelle, mais ce n'est pas quelque chose que je peux comprendre simplement en faisant mes propres recherches.

J'ai posé ma main sur mon menton tout en regardant la liste des suspects que j'avais retirés.

En marchant, je tourne à un coin.

"……Hmm."

――Bien que ce soit une histoire évidente.

Les personnes dont je me méfie le plus en ce moment sont les aventuriers Forest Fang avec qui j’ai parlé l’autre jour.

Selon Kirk, cette liste est classée selon le classement de la guilde.

En ce qui concerne leurs activités quotidiennes, ils sont les moins susceptibles.

Cependant, le bon ou le mauvais comportement n'est qu'une évaluation de la guilde à ce stade, et il est fort possible que quelque chose les incite à adopter un mauvais comportement.

"Je ne supporte plus les mauvais traitements infligés par les humains et je veux me venger... Est-ce la première chose qui me vient à l'esprit ?"

À en juger par la réaction de Seb, les jeunes demi-humains avaient une antipathie et de mauvais sentiments envers les humains plus forts.

Tout le monde ne peut pas y résister comme Urvus et Balto. Mes émotions refoulées ont dépassé la tolérance du demi-humain et ont provoqué cet incident... c'est ce que je pensais lorsque j'ai commencé à enquêter.

"C'est ce qui a déclenché une guerre."

J'ai vu d'innombrables guerres causées par des immigrants opprimés et des païens se soulevant.

Je pense toujours que c'est la possibilité la plus probable.

Cependant, ce n’est pas une preuve, mais une prédiction basée sur des motivations… non, c’est une sorte d’illusion.

Après tout, ce que je fais n’est rien de plus qu’une imitation d’un informateur, et il y a de fortes chances que j’aie oublié quelque chose ou que j’ai pensé que quelque chose était hors de propos.

J'ai tourné un autre coin.

Avantages et inconvénients. La bonne personne au bon endroit.

Les informateurs ont leurs propres zones en tant qu'informateurs, et les mercenaires ont leurs propres zones en tant que mercenaires. Si vous ne comprenez pas cela, vous aurez des ennuis un jour.

L’informateur est celui qui rassemble soigneusement les indices pour trouver la réponse.

Si oui, quel est le territoire des mercenaires ?

--- Il surmontera les obstacles qui se trouvent devant lui et arrivera à un résultat qui est tout ou rien.

"...C'était plus rapide que prévu."

Sur ce, je me suis arrêté dans une ruelle étroite sans lampadaire ni clair de lune.

Une rue nocturne déserte à l’écart de la route principale.

Jig regarda profondément dans l'obscurité et laissa échapper un soupir.

« Je pensais que l’enquête serait un peu plus difficile, mais quand c’est si simple à comprendre, ça me rend nerveux ! »

Au milieu de la phrase, j'ai entendu un léger bruit de vent.

Jig a réagi à cela et s'est retourné, tondant devant son visage avec sa main droite.

Deux légers sons métalliques.

Le couteau a rebondi et est tombé au sol.

Il visait le cou et était noir mat.

Une silhouette mince sortait de l’obscurité dans la direction d’où venait le couteau.

Il a les cheveux non soignés et une apparence simple avec seulement un chiffon enroulé autour de son corps mince.

Il ressemble à un vagabond qu’on pourrait trouver n’importe où.

Cependant, l’acuité de son regard était celle d’un couteau poli.

"... On ne dirait pas que ce soit juste un salaud."

Jig, qui tenait la poignée de son épée à double tranchant avec la main qui jouait du couteau, gardait les yeux alertes.

Deux hommes sortirent de l'obscurité. Un homme de grande taille était devant et un petit homme derrière lui.

Les deux apparurent entre eux, et tous deux tirèrent des poignards avec des yeux impassibles.

"..."

Gardez la main sur votre arme, mais ne la dégainez pas, gardez un œil sur la situation.

C'est une ruelle étroite. Il est juste assez large pour que deux personnes puissent se croiser.

Avec les épées longues, les bâtiments gênent et vous ne pouvez pas les balancer de manière satisfaisante, et bien sûr, l'épée à double tranchant en est également affectée.

Il n'y avait aucun moyen de s'échapper parce que j'étais coincé devant et derrière. L'adversaire a l'avantage du terrain et vous ne pouvez pas profiter de la différence de portée.

Je ne suis pas un amateur lorsqu'il s'agit d'agir après m'être assuré que toutes les conditions favorables sont réunies.

« Qui vous a demandé de le faire ? »

"..."

(Il est également discret.)

L’homme devant moi ignora la question et pointa le bout de son poignard.

Au même moment, l’homme derrière elle fit un pas en avant.

Jari

La conscience de Jig changea momentanément au bruit des pas sur les cailloux.

Un homme de grande taille a profité de l'écart et a lancé un couteau.

Trois lancers sur le côté, en visant la poitrine et les deux épaules.

Une technique habile qui réduit les mouvements préparatoires au strict minimum, sans expiration ni effort au début du mouvement.

Le petit homme derrière lui réduit la distance en lançant.

Ce n'était pas un pas pour attirer l'attention des gens comme avant, mais un pas léger et rebondissant.

Utilisant la magie du vent pour prolonger la distance de vol, l'attaque pas à pas réduit la distance entre le gabarit et le gabarit, et depuis une position basse qui rampe sur le sol, elle délivre une entaille visant les jambes.

Une attaque en tenaille parfaitement synchronisée.

La méthode adoptée par Zig en réponse à cela était... d'aller de l'avant.

"--!"

Abaissez légèrement votre position et entrez.

Il échappe à la ligne de tir de deux couteaux pointés sur son épaule, et rate la lame mortelle par derrière en s'avançant.

Cependant, ils ne sont pas à l’abri du problème.

Un couteau de lancer pointé vers la poitrine s'est approché de la tête baissée et un homme de grande taille a commencé à courir devant.

Le petit homme derrière moi a réorganisé son poignard vide et était sur le point de frapper à nouveau.

Même s’il bloquait le couteau, il ne pourrait pas échapper à l’attaque en tenaille et la situation était toujours désavantageuse.

Un couteau s'approche de la tête.

Zig l'attrapa d'un coup mortel et le renvoya sur l'homme de grande taille devant lui.

"Hein!?"

La vitesse du couteau et la profondeur du gabarit.

La vitesse relative des deux combinées est extraordinaire.

Même si c’était juste pour l’empêcher, c’était une décision insensée de l’attraper et de le rejeter.

Je suppose que le plan de l'adversaire était de le bloquer avec ses gantelets, puis d'attaquer avec une attaque en tenaille. Pour la première fois, des signes d'agitation apparurent dans les yeux de l'homme, jusqu'alors impassibles.

"Cuck !?"

Naturellement, il n’avait aucun moyen d’imiter cela, alors le grand homme s’est arrêté et a donné un coup de couteau qui lui a été renvoyé.

La capacité de cet attaquant est également considérable, puisqu'il peut répondre instantanément à un lanceur qui le surprend.

Mais j'ai arrêté.

En d’autres termes, il ne s’agissait plus d’une situation de deux contre un, même pour une courte période.

Il a fallu moins de quelques secondes à l’homme pour donner un coup de couteau et recommencer à bouger.

Cela seul suffisait.

« Hmph ! »

Je heurte le sol avec mon talon et freine brusquement.

Le gabarit s'est inversé de force tout en grattant le sol et a sorti une épée à double tranchant.

J'ai pris une position haute et me suis avancé vers le petit homme qui réduisait la distance.

La lame rouge-noir brillait étrangement dans la nuit noire.

"...!"

Le petit homme, qui utilise la magie pour se déplacer comme s'il rebondissait, ne peut pas s'arrêter maintenant. Cependant, si vous vous arrêtez, vous ne serez coupé que par cet écart.

Dans ce cas, nous n’avons d’autre choix que d’attaquer.

Dans cet espace étroit, les attaques de votre adversaire se limitent à des poussées ou des entailles verticales. Avec cette position, ce serait la dernière solution.

Cette décision prise, le petit homme se lance sans ralentir.

"Chut !"

Tout en tirant la lame de vent créée dans sa main droite, il chargea avec le poignard qu’il tenait dans son autre main.

Couplé à l’obscurité, il évite la première balle difficile à voir et coupe plus vite qu’il ne peut basculer.

Au final, je dois dire que les calculs du petit homme étaient naïfs.

"Dire!"

L'épée à double tranchant a été abaissée avec une explosion d'énergie, et sa lame rouge-noire a parfaitement capturé la lame de vent invisible.

La lame fabriquée à partir de la tête d'un dragon vêtu de cristal d'une grande pureté magique repousse les pales du vent.

"Es-tu un idiot !?"

La pale du vent se dispersa en faisant un craquement.

L'épée à double tranchant, qui ne s'est pas arrêtée même après avoir annulé la magie, a écrasé le petit homme, qui avait toujours l'air choqué, avec le poignard.

Crâne brisé.

Du sang et du plasma cérébral ont coulé, et même si l'impact provenait d'une coupure, la tête avait disparu, comme si elle avait été écrasée par un marteau ou quelque chose comme ça.

Avant qu'elle ne puisse retrouver son calme, un homme de grande taille s'approchait derrière elle.

Il ne se sent même pas en colère contre la mort de ses camarades, mais exploite simplement calmement l'écart dans le gabarit.

"Chut!"

Nous n’avions pas le temps de faire demi-tour et de nous préparer.

Il tente un Ura-tsuki avec sa lame inférieure, mais il est facilement esquivé, comme s'il l'avait lu.

Une épée courte visant les muscles du cou.

J'ai utilisé le dos de mon gantelet droit pour dévier le coup qui allait sûrement me couper le souffle.

"Shah!"

Le grand homme a profité de l'occasion pour descendre sur l'épée à double tranchant avec son pied droit et a donné un coup de pied au torse du gabarit avec son long pied gauche.

Le coup de pied visant l'espace dans l'armure frappa le côté du corps, produisant un bruit de craquement.

"Ah..."

Il était renforcé par un pouvoir magique, et avec son corps mince, il avait un pouvoir inimaginable, et j’ai pris une profonde inspiration en reculant.

Je suis passé devant le cadavre du petit homme et je me suis levé tout en ramassant le poignard.

En se relevant, il dévie un couteau qui lui est lancé avec le dos de son gantelet gauche, et bloque le coup de l'adversaire avec l'épée courte qu'il tient dans sa main droite.

"Chut !!"

Dès qu’il fit cela, le poignard du grand homme s’enlaça avec lui comme un serpent.

En même temps qu'il faisait un demi-pas, il fit tournoyer la lame comme pour le tenter et tenta de lui couper le poignet.

"…Ouah!?"

Paniqué, il lâche le poignard et s'en échappe.

Juste à temps, le poignard de l'adversaire n'a réussi qu'à déchirer son gant.

Un homme de grande taille réduit lentement la distance tout en donnant un coup de pied vers l'arrière du poignard tombé.

De son côté, Jig, non armé, leva le poing.

Tenez-vous à moitié torse avec votre jambe gauche en avant et placez votre main gauche devant votre menton et votre main droite à côté de votre menton.

Une position qui met l'accent sur le jeu de jambes plutôt que sur la stabilité de ne pas toucher le talon au sol.

"......Salut"

Le grand homme regarda le gabarit vide et sourit.

Tout en se retenant avec une épée courte, il chante une technique et pointe l'index de sa main gauche non armée vers le haut.

J'ai remarqué la chaleur qui montait de mes pieds et j'ai fait un rapide pas en arrière.

Le grand homme frappa le sol et se jeta sur lui, déchirant la colonne de feu qui s'élevait.

Une lame qui oscille continuellement.

Une attaque continue qui met l'accent sur la légèreté et la rapidité de frappe, sans mettre de poids dessus pour ne pas se faire enlever le bras.

Si vous tendiez négligemment votre bras, un poignard serait instantanément poignardé dans votre côté.

Je bouge petit à petit le dos de ma main pour y faire face.

Après avoir survécu à plusieurs attaques, le gabarit a bougé.

"Chut!"

Un jab gauche visant le moment où le tanto de l'adversaire commence à bouger.

Un coup sec lancé d'un mouvement compact frappe le visage du grand homme tout en déviant l'épée courte avec le dos de son gantelet.

"Gah !?"

Cela m'a frappé, mais c'était superficiel parce que je me battais à portée tanto.

Cependant, ce n'est qu'une contrainte. Un jab pour cacher la vision de l'adversaire. La droite suivante a traversé les airs et a été projetée dans le ballon.

"Salut!"

La force physique du gabarit a été utilisée pour porter un coup mortel qui aurait entraîné la mort s'il avait frappé correctement, mais l'adversaire a quand même réussi à l'esquiver en utilisant son instinct.

Une courte épée jaillit, visant son bras droit alors qu'il lui était rendu.

Cependant, plus vite que l'épée courte ne pouvait déchirer son bras droit, un coup de pied inférieur droit semblable à un éclair frappa la jambe de l'homme de grande taille.

"Gaa !?"

Combinaison un-deux basse.

Une série de coups qui s'enchaînèrent en un seul souffle attrapa finalement les jambes du grand homme.

Il y avait un bruit sourd et je pouvais clairement sentir les os de ma jambe écrasés.

Il a reçu un coup de pied sur le côté de Jig, qui portait une armure de jambe, et l'équilibre de son adversaire s'est effondré.

Je ne suis pas assez naïf pour rater ça.

Sway esquive le tanto qui a été balancé dans la confusion et contre-attaque avec un coup de pied central gauche dans l'abdomen.

"Eh bien!"

Au lieu de le repousser, l'adversaire a enfoncé son orteil, a laissé tomber le poignard et est tombé à genoux avec sa jambe cassée.

C'est ça.

Transformez votre jambe de frappe en jambe pivotante.

Tournez votre corps vers la droite tout en déplaçant votre centre de gravité vers votre pied gauche.

"Putain!!"

Un rugissement comme un bélier.

Un coup de pied rond droit de toutes ses forces frappa directement la tête de l'homme.