Chapitre 267: Chapitre 267 (FR)

"Je vois... Un chasseur de primes qui a accepté le poste. Seuls ceux qui nous conviennent sont ciblés. Je suis content que nous n'ayons pas laissé partir notre idiot... Son employeur est-il quelqu'un comme le grand patron d'Harian ?"

Leonard, sur lequel j'avais initialement prévu d'enquêter, avait un visage bleu… ou pas, mais il avait la queue entre les jambes et avait l'air pathétique.

Après avoir reçu le rapport, Bulge se sentit satisfait et posa sa main sur son menton.

À première vue, il agit comme s'il était passionné de combat, mais il est impossible qu'un chef de la mafia ait un tel fanatique du combat à ses côtés. Je me suis rapidement approché de l'identité du client et j'ai regardé Jig comme si je la testais.

"Probablement. Peu importe à quel point vous reconstruisez la ville, cela n'aura aucun sens si les habitants ne changent pas. Il faudra du temps pour changer les racines, mais s'ils comprennent que maintenir l'ordre est plus bénéfique, ils inventeront les choses en surface. C'est humain."

"Cependant, du point de vue de gens avides de profits dans un environnement sans ordre, il n'est pas intéressant que la ville se redresse. Je peux comprendre le désir de se débarrasser des gens pourris jusqu'à la moelle avant qu'ils ne deviennent un problème."

Bulge renifla et s'appuya contre le canapé.

Je me souviens avoir essayé de demander un cigare à Leonard avec mon doigt et d'en avoir coupé le bout. Jig lui sourit sarcastiquement alors qu'il mâchait le bois aromatique avec un visage aigre.

"C'est ce que disent souvent les mafieux avides de profits en coulisses."

"Hahaha ! Tu n'es pas petit, mercenaire ?"

Les deux grands hommes se regardèrent et se moquèrent méchamment.

Leonard les regarda tous les deux avec un peu de réticence.

"Maintenant. Je savais qui bougeait et ce qu'il y avait derrière eux. Merci pour ton travail acharné, Jig... N'est-il pas trop tôt ? C'était hier aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

« … Pensez-vous que vous l'avez fait vous-même ?

"Vous n'avez pas besoin de subir de tels ennuis, n'est-ce pas ? C'est vrai que même les chasseurs de primes se connaissent de face, donc je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est artificiel, mais... ça ne sert à rien de s'inquiéter. Le garde du corps engagé par Kararak est d'Harian, n'est-ce pas ?"

Bulge est un penseur rapide, mais à la base, il semble être une personne sensorielle. C'est aussi une histoire dont Crocos et Kirk se méfieraient s'ils en entendaient parler.

Il en parle, puis commence avec un air pensif.

"...Je vais te poser cette question en supposant que tu connais Jinsu Ya, mais penses-tu que tu pourras bien t'entendre avec nous ?"

Peut-être parce qu’ils avaient quelque chose en commun, à savoir qu’ils étaient des gens gênants, ils ont pensé qu’ils pourraient peut-être unir leurs forces.

Le gabarit était une réaction à laquelle je m'attendais dans une certaine mesure, j'ai donc pu le rendre sans grande surprise.

"Je ne le recommande pas vraiment. Ces gardes du corps et chasseurs de primes sont des hérétiques même à Jinsu Ya, et leur tempérament est différent de ceux d'Harian. Ils n'aiment probablement pas s'habituer aux autres. En plus, ils travaillent déjà avec la mafia locale."

"Je vois... Je pensais que nous pourrions bien nous entendre, puisque nous sommes tous les deux des personnes rejetées. Eh bien, c'est bien tant que nous allons bien... mais comment savez-vous que nous travaillons avec la mafia ?"

"...Beaucoup de choses se sont produites."

Depuis que j'ai terminé le rapport, la demande est complète. L’indemnisation ayant été entièrement payée à l’avance, il n’y a eu aucun problème.

Après avoir chassé les deux demi-humains qui partaient se présenter à Crocos, Jig se retrouva les mains vides.

Sans demande de soutien, une guérilla composée d’un seul homme n’a rien à faire. Être en veille est une bonne partie du travail, mais pourquoi ne pas simplement dormir pendant la journée ?

Alors que j'y pensais, j'ai entendu le bruit de quelqu'un qui s'approchait par derrière.

Il n'y avait aucun bruit de bagarre ou de grattage d'armure, juste le bruit de pas traînant les semelles des chaussures... J'étais un amateur.

Le propriétaire des pas s'est assis devant Jig, endommageant ses chaussures et faisant grincer le canapé.

"Excusez-moi, est-ce que ça va?"

Le prêtre Yoran a dit cela avec un doux sourire.

Il secoua son gros ventre et observa Jig avec un joli visage et des yeux aussi froids qu'un objet inanimé.

"Oups, j'étais déjà assis. Non, excusez-moi, je ne pouvais pas supporter mon poids..."

Il rit tout seul et se tapote le ventre.

C'est un homme horrible. Même si je l'ai vu personnellement et que je connaissais dans ma tête la vraie nature de Joran, je ne pouvais pas me débarrasser de l'impression qu'il était un gentil prêtre à cause de ses actions et de sa voix.

"On dirait qu'un de nos gars t'a causé des ennuis la nuit dernière... Je suis désolé."

"Non, c'est fini. Votre plainte est-elle parvenue jusqu'à vous ?"

"...Oui, c'est clair maintenant."

Ils ont une conversation qui leur permet d'explorer l'âme de chacun.

Bien sûr, le prêtre Yoran a dû également entendre parler des moines soldats qu'il a tués la nuit dernière. C'était une conversation facile à comprendre qui disait : « Si vous vous faufilez en reniflant, je l'effacerai », donc vous ne pouviez pas vous tromper.

"Je comprends pourquoi l'agent d'exonération de Rarevel m'a arrêté. Je ne m'attendais pas à ce qu'une seule personne me pardonne... hahaha."

En plus de cela, Jig ne comprenait pas pourquoi le prêtre Yoran lui-même prenait la peine de le contacter.

Pourquoi n’est-il pas assez fort pour lutter contre des personnes dangereuses ?

Zig ne montre pas ses sentiments intérieurs, et peu importe la qualité de sa vue, il ne remarquera en aucun cas la véritable identité de Saoirse et des autres.

"On m'a demandé de vous consulter à ce sujet aujourd'hui."

« Et les consultations ? »

Ce n'est pas un excellent contenu. Même si je le savais dans ma tête, je n’avais pas d’autre choix que de demander au prêtre Yoran de découvrir ce qu’il préparait.

Il approche son visage luisant et gras et en boit une gorgée gluante.

«――J'aimerais que tu me prêtes ces deux-là.»

Le son enchevêtrant de sa voix chatouillait inconfortablement mes lobes d'oreilles.

Le regard de Jig devint légèrement plus aigu. Il semble que la consultation du prêtre Yoran soit plus pénible que ce à quoi je m'attendais.

Il continue de parler, conscient des changements dangereux dans le gabarit.

"Notre objectif est de capturer cette chose, mais malheureusement, je dois dire que c'est difficile dans les circonstances actuelles."

"Je suppose."

Sa voix était lourde et il poussa un soupir.

Ce monstre n'est pas normal. Je ne connais pas très bien les bêtes démoniaques, mais même pour un œil non averti, il semble difficile de les capturer. Si nous devions récupérer le cadavre, comment pourrions-nous capturer ce corps gigantesque ?

"Mais ces deux-là sont des magiciens rares, et ils ont été capables de repousser cette chose. Si nous pouvons emprunter l'aide de magiciens aussi talentueux, ce n'est pas impossible."

Même si ces deux-là devenaient sérieux, il semble impossible de les capturer vivants... Yoran ne semble pas le penser. En parlant de ruines, il se peut qu’il y ait un trésor caché. Il est tellement rusé que je ne pense pas qu'il nous dira toutes leurs informations s'il est coincé.

"Je comprends ce que tu dis... mais pourquoi me demandes-tu ?"

« À en juger par votre comportement ici, ces deux-là semblent avoir beaucoup de confiance en vous.

"Eh bien, je ne suis qu'un mercenaire après tout. C'est mon travail de suivre les souhaits de mon client. ... L'autre personne est soumise aux travaux forcés en échange d'une pénalité."

"Je suppose que c'est le cas en surface. Mais si cela vient de vous, vous le suivrez tous les deux... N'est-ce pas ?"

Même si on lui a montré tant de souffrance, il ne semblait pas être discipliné. Il semble qu’il envisage sérieusement d’emprunter le pouvoir de ces deux-là. J'ai fait beaucoup de recherches à ce sujet en peu de temps.

"Préparons une grande somme d'indemnisation, une somme qui ne peut être obtenue même au cours d'une vie dans le métier de mercenaire. Si vous pouvez l'obtenir, il sera facile de gagner autant de profit. Si cela ne suffit pas, veuillez nous le faire savoir. Même s'il n'est pas possible de l'obtenir avec de l'argent seul, nous pouvons le préparer. "

C'est une proposition attractive. Il y a des risques, mais il y a encore plus de récompenses.

Si, autant que je l’ai entendu dire, vous vous remplissez les poches, vous n’avez pas à vous soucier du paiement de vos factures.

"Ce n'est pas une mauvaise chose."

Le sourire du prêtre Yoran s'approfondit face à cette réaction agréable.

"Je suppose. Vous êtes une personne qui travaille pour de l'argent... il est impossible que vous n'en compreniez pas la valeur."

"Oh, s'il te plaît, reviens vers moi une fois que tu auras terminé ton travail actuel."

Soudain, l’expression du prêtre Yoran changea avec méfiance.

Comme prévu. Après ce bref échange, j'ai senti que le ton de Jig faisait son chemin.

"...Quel est ton travail actuel ? Si cela ne te dérange pas, pourrais-tu m'en parler ?"

"Oh, ça ne me dérange pas."

Fondamentalement, parler de demandes est strictement interdit, mais il existe des exceptions.

Il existe certains emplois pour lesquels il est acceptable de parler de votre situation, comme l'envoi de troupes très recherchées ou les demandes de recherche de personnes. C'est tout cette fois.

"Mis à part le garde du corps dédié... notre demande actuelle est de défendre cette ville. Nous pourrons coopérer avec vous après avoir éliminé toutes les bêtes démoniaques qui constituent une menace pour la ville."

Une bête magique qui représente un danger pour la ville. Inutile de dire qu’il était évident que le monstre était là.

Les négociations ont effectivement échoué... Le prêtre Yoran regarde Jig avec des yeux qui rappellent des perles de verre troubles.

"...Je vois. Dans ce cas, s'il vous plaît, coopérez avec moi."

"J'attends avec impatience une bonne histoire."