Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Saoirse, qui était assise, a déplacé sa chaise à côté de Jig et a glissé le formulaire de demande devant elle.

Jig a demandé à Bates en s'appuyant sur son menton et en baissant les yeux sur le formulaire de demande qu'elle avait apporté.

"Alors, qu'est-ce que tu fais ?"

"Oh, c'est ça..."

Quand j'ai arrêté de parler, Bates a souri et a montré mon formulaire de demande.

« Le contenu de la demande… pour être honnête, c'est pour soumettre le chien singe, n'est-ce pas ?

"loi"

Le formulaire de demande que je venais de lire contenait une demande visant à soumettre une bête magique appelée chien singe, tout comme Bates l'avait dit.

Quand je lui ai demandé avec ses yeux comment il avait compris, Bates m'a expliqué avec un air penaud sur le visage.

"C'est simple. Je savais d'après les demandes que Saoirse-chan met davantage l'accent sur la valeur d'évaluation que sur l'argent de la récompense. D'après ce que j'ai regardé, celui avec la valeur d'évaluation la plus élevée et le plus grand nombre de demandes pouvant être acceptées même en septième année est le chien singe, c'est tout."

"Oh, comme prévu, tu es un aventurier vétéran."

"Bien!"

Bates est fier de la gentillesse de Saoirse.

C'est en fait un gros problème. Seul Bates, avec sa richesse de connaissances et d'expérience, peut identifier l'une des nombreuses demandes qui existent.

Puisqu'il est une personne attentionnée, il peut même enseigner aux jeunes membres du même clan comment choisir les demandes.

"C'est vrai. En fait, mon petit va aussi subjuguer le chien singe... Voudrais-tu coopérer avec Chito ?"

"Demandez à Saoirse à ce sujet, pas à moi. Tout d'abord, quel genre de monstre est un chien singe ?"

"Laissez-moi vous expliquer à partir de là."

En disant cela, Saoirse l'interrompt et montre fièrement sa connaissance des livres qu'elle lit chaque jour.

"Un chien singe est un monstre ressemblant à un animal avec un corps de singe à quatre bras et une tête de chien. Il a à peu près la même taille qu'un homme adulte, mais comme il se penche en avant, il a probablement plus de volume et de poids. Il n'a que des bras forts, mais il n'utilise pas de magie et n'a pas de capacités spéciales, donc sa force en tant qu'individu n'est pas si grande. Le problème avec ce monstre est qu'il forme des troupeaux. "

Jig pencha la tête en silence.

Je ne prends pas à la légère le problème du nombre, mais je ne pense pas que ce soit inhabituel pour des bêtes magiques qui forment des troupeaux. Les loups fukuro qu'il avait combattus auparavant formaient également une meute, quoique à petite échelle.

Saoirse hoche la tête face au regard suspicieux de Jig.

"Bien sûr, ce n'est pas seulement un troupeau. Cette bête magique forme un troupeau avec d'autres bêtes magiques."

"D'autres bêtes démoniaques?"

"... Normalement, les bêtes magiques forment rarement des groupes avec d'autres espèces. En de rares occasions, des espèces étroitement apparentées se mélangent. Cependant, ce chien singe est un peu idiot. Je ne sais pas comment, mais il peut communiquer avec d'autres bêtes magiques. Il accueille des bêtes magiques plus fortes que lui, les nourrit et prend soin d'elles, afin qu'elles puissent les protéger. "

"Il semble qu'il soit très doué pour la chasse car il est bon avec ses mains et a un bon nez."

Est-ce une relation symbiotique ? Cela semble cependant un peu déformé.

Quoi qu’il en soit, je pouvais comprendre le caractère gênant d’une bête démoniaque appelée chien singe. Comme je ne sais pas quel genre de bêtes magiques j’ai ajoutées au troupeau, je ne peux pas évaluer avec précision le danger de mon adversaire. Ce serait un adversaire désagréable pour les aventuriers qui préparent soigneusement et prennent des contre-mesures contre leurs adversaires. Si tel est le cas, il n’est pas étonnant qu’il soit si bien noté.

"Au fait, les chiens singes sont réputés pour être presque inutiles. Leur peau se détériore immédiatement après la mort, leur chair est incroyablement odorante et leurs crocs et leurs griffes ne sont pas particulièrement tranchants par rapport aux bêtes magiques du même grade. Ils ont également une mauvaise réputation d'être des bêtes magiques gênantes et peu rentables. "

"Pourtant, c'est une bête magique avec trop d'incertitudes pour la laisser seule, donc sa valeur d'évaluation est élevée. D'autant plus que ce troupeau est plus grand que d'habitude, nous ne pouvons pas non plus l'ignorer."

Comme toujours, c'est une bonne chose d'en prendre soin.

Mais nous ne pouvons pas non plus rester avec eux. Dernièrement, j'ai été occupé avec d'autres demandes et j'ai négligé mon travail principal.

"...?"

J'arrête de bouger à cause de l'inconfort.

"M. Jig?"

Saoirse me regarde avec un air perplexe.

Ses cheveux noirs brillants tombaient librement et ses yeux bleus ramenèrent Jig à ses pensées.

"Quoi ? Un ennemi ?"

Bates ressent quelque chose dans le comportement de Jig et garde un œil sur son environnement pour s'assurer qu'il ne se laisse pas emporter.

"...Non, ce n'est rien. C'est probablement juste mon imagination."

"C'est très bien."

Jig regarde autour de lui.

Il n’y avait rien de particulièrement étrange à ce que les aventuriers et les employés de la guilde se déplacent activement.

Il semble que ce ne soit vraiment que mon imagination.

"J'ai l'intention de sortir avec Saoirse aujourd'hui, donc je ne peux pas te donner de charme pour elle, d'accord ?"

"Hahaha, n'en demandez pas trop. Vous avez dit que nous coopérerions, n'est-ce pas ? Le fait est que nous trouverons l'ennemi et déciderons d'une position pour ne pas nous faire toucher les uns les autres, et si quelque chose arrive, nous fournirons notre soutien. ... Faisons une promesse verbale comme celle-là. "

« … Une promesse verbale ?

Jig, pointilleux sur le contrat, semblait un peu insatisfait.

A cela, Saoirse et Bates se regardent avec des sourires amers.

"... Quoi, vous deux ?"

"Non, ce n'est rien."

"Oh ouais, rien."

Ils rient tous les deux tandis que Jig fronce les sourcils.

Bates, qui riait et toussait, expliqua ses intentions.

" Ce n'est pas comme si j'allais te forcer à faire quoi que ce soit. Même si tu nous abandonnes, nous ne nous plaindrons pas, et vice versa... Eh bien, je te laisse réfléchir à la façon de traiter avec nous. "

"A quoi ça sert?"

Bates a secrètement l'air surpris par Jig, qui fronce les sourcils devant le caractère vague de l'histoire.

Pour quelqu’un qui n’est pas naïf à propos du monde, il a un côté étonnamment enfantin.

"Étonnamment, vous ne pouvez pas vous en moquer, n'est-ce pas ? C'est une promesse verbale."

Dois-je aider ou pas ?

Il sera peut-être possible de faire pencher la balance qui a été ébranlée...

Bates lui-même a oscillé plus d’une fois entre ces deux points.

Si seulement alors.

"C'est ma politique de faire tout ce que je peux. C'est une règle absolue pour les aventuriers, n'est-ce pas ? Il n'y a pas beaucoup de gens qui le font réellement."

Je vous contacterai plus tard.

Sur ce, Bates est parti.

" Celui-là. Tu n'as même pas encore dit que tu l'accepterais. "

Cependant, Saoirse ne s'est pas opposé ni n'a refusé, mais a plutôt ri.

Tant que le client est d'accord, cela ne me dérange pas.

"Héhé."

Saoirse tire le bras de Jig, qui a l'air un peu abasourdi.

"Allons-y, M. Jig. Je suis sûr que nous allons nous amuser aujourd'hui."

"... Ah, c'est vrai."

Jig se lève de son siège, tiré par elle, et vérifie sa prise sur l'épée à sa taille.

Après un dernier contrôle des bagages, Saoirse utilisa sa magie pour faire apparaître la plateforme de chargement.

Elle a chargé de la nourriture portable, des outils de camping, etc. dans le transporteur sur lequel était gravée la technique de lévitation qu'elle avait achetée avec les fonds qu'elle avait économisés. L'achat d'une plate-forme flottante pour nous-mêmes est le signe que nous avons développé les bases d'un aventurier, et c'est également la norme pour être considéré comme un aventurier à part entière.

Les aventuriers qui dépendent encore des voitures de location regardent avec envie la toute nouvelle plateforme de chargement.

Il peut paraître étrange que les plates-formes de chargement, plutôt que les armes et armures, suscitent autant d'envie, mais il s'agit d'un problème très urgent pour les aventuriers dont les revenus dépendent de la quantité de matériaux qu'ils peuvent ramener chez eux.

Si vos mains sont occupées à le porter, votre réponse sera retardée en cas d'attaque d'une bête démoniaque. En revanche, si vous augmentez le nombre de personnes, votre part diminuera.

Louer coûte moins cher qu’acheter, mais ce n’est en aucun cas une dépense légère. C'est aussi un soulagement pour les débutants, vous ne pourrez donc plus le louer après avoir atteint un certain niveau ou après un certain temps.

Il est inhabituel pour Saoirse, qui est devenue aventurière depuis peu, de disposer déjà de sa propre plate-forme de chargement flottante.

De plus, elle avait pris l’initiative d’acheter un type automoteur, il était donc naturel qu’elle soit jalouse.

Apparemment, il l'a acheté après avoir passé une demi-journée dans un magasin spécialisé en matériel magique à négocier le prix.

À cette époque, il semble qu'ils lui aient accordé une réduction à condition qu'il lui donne les globes oculaires du lézard Kisho qu'il avait précédemment soumis. Je me souviens encore de Saoirse disant : « C'était le choix ultime... » avec un air sur son visage qui lui faisait vomir du sang.

Le prix catalogue serait de 2 millions de yens.

Lorsque Jig apprit que le prix de l’arme était plus du double du sien, il resta sans voix.

Les deux se dirigèrent vers la pièce où se trouvait la tablette de pierre de téléportation, suivis par le transporteur de marchandises.