Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Un restaurant haut de gamme dans un quartier riche à l'écart de la rue principale.

Le magasin, célèbre pour être utilisé par divers syndicats, dirigeants et autres personnes concernées pour leurs réunions, est désormais loué à la mafia.

Deux hommes se font face dans le hall luxueux qui constitue la façade du magasin.

L'un d'entre eux est Vanno Lotus, considéré comme le prochain leader de Bazarta.

Le vieil homme assis devant lui est Berthold Romani, le leader de Cantarella.

Les deux se regardent avec leurs subordonnés derrière eux.

"...Maintenant, laisse-moi te demander pourquoi tu m'as invoqué. Vanno ?"

C'est Berthold qui a lancé la conversation.

La façon dont il parle en secouant son gros ventre peut paraître comique, mais ses yeux perçants ne le permettent pas.

Vanno, quant à lui, porte son habituel trench-coat usé et joue avec un cigare à la main.

"Merci d'avoir accepté mon invitation aujourd'hui, Don Berthold."

"Je ne peux pas me permettre de recevoir quelque chose comme ça. Je ne peux pas simplement l'ignorer."

Berthold jette quelque chose sur la table.

C'était une seringue qui roulait avec un bruit sec.

Albano l'a reçu de Katia et le lui a transmis pour son rapport.

Je savais que Cantarella, qui savait ce que c'était, ne pouvait pas l'ignorer.

Berthold me demande d'une voix grave et grave.

"...Où as-tu eu ça ?"

"Non, Don. Ne me demande pas ce qui est évident."

Répondre au regard perçant de Berthold avec un sourire collant

Le regard de Vanno devient de plus en plus dur, mais Vanno conserve son attitude décontractée.

Finalement, Berthold poussa un soupir et parla avec défaite.

"...Tu as fait un travail assez spectaculaire dans mon jardin, n'est-ce pas ? Pourquoi ne dis-tu pas à la princesse que nettoyer un cadavre ne sert à rien ?"

"Ma fille est un garçon manqué. Ce n'est pas quelqu'un que je peux arrêter."

Bien entendu, Cantarella était consciente de cette agitation.

Berthold, qui cherchait à savoir dans quelle mesure Bazarta savait ce qui se passait, s'en rendit compte à l'attitude de Vanno.

"...Il n'est pas nécessaire de faire des détours. Allons droit au but."

"Comme prévu, vous parlez rapidement. J'aimerais que vous vous occupiez de cette affaire moi-même. Je vais simplement vous demander d'agir en tant que spectateur."

Au lieu de me taire, je leur dis de m'envoyer de la nourriture délicieuse.

Les dirigeants de Cantarella étaient irrités par la demande de Vanno.

Si Bazarta était celui qui travaillait dur pour exterminer les ennemis étrangers, l’influence de l’organisation augmenterait considérablement.

Les syndicats et les organisations subordonnées qui étaient sous la protection de Cantarella réfléchiront probablement à la manière dont ils devraient se comporter.

"Ne soyez pas stupide ! Ne laissez pas les autres s'immiscer dans les problèmes qui surviennent sur notre territoire !!"

"Tais-toi, Mishita !! Vous ne pouvez même pas vous essuyer le cul, donc je n'ai pas d'autre choix que de le faire ! Si vous voulez commencer à vous dénigrer la gueule, vous devez d'abord faire passer votre message, putain de gamin !"

Les dirigeants de Cantarella, qui aboyaient en réponse aux insultes de Vanno en frappant du poing sur la table, étaient dépassés.

Lorsqu'il criait, il n'avait pas l'atmosphère de lumière du jour à laquelle il était habitué, mais plutôt l'esprit d'un grand cadre de la mafia.

Les dirigeants de Cantarella ont eu deux réactions à ce sujet.

Est-ce que vous vous recroquevillez ou vous préparez au combat ?

Les cadres de la faction martiale, les yeux remplis d’intentions meurtrières, mettent la main sur leur avantage.

En réponse, le camp Bazarta s’est également préparé à la guerre.

Une atmosphère tendue se répand dans toute la pièce et un concours de regards commence avec un sens différent qu'auparavant.

"...Allez."

C'est Berthold qui a pris le contrôle de leur situation instable.

Les dirigeants de Cantarella ont abandonné leur position de combat, l'air confus.

"Mais patron..."

"Je ne le dirai plus."

Pourtant, les jeunes cadres qui tentaient de profiter de lui ont été réduits au silence par ses propos sans même le regarder.

Au son de la voix colérique de leur Don, ils pâlissent et reculent.

Vanno observait l'échange avec un regard vide, se demandant où était passé tout l'enthousiasme d'avant.

Les dirigeants de Bazarta regardèrent Vanno comme s'ils lui demandaient des instructions, et il répondit d'un geste flottant de la main.

Les cadres qui ont vu cela ont abandonné silencieusement leur position de combat et se sont redressés comme si de rien n'était.

Berthold le voit et soupire devant la différence de niveau de compétence.

"...Je suis jaloux que le bâtard de Gasparo ait un héritier."

"Je me sens plus en confiance quand Don me dit ça."

Quelque chose auquel il n'avait même pas pensé… Berthold se frotta les sourcils, essayant de résister à l'envie de jurer.

« Mais ne sommes-nous pas aussi des idiots ?… J’ai entendu dire que vous ne parveniez pas à vous retenir et que vous vous êtes tournés vers le trafic d’êtres humains.

Le contre-coup a parfaitement touché le côté de Vanno.

(As-tu remarqué ? Vieil homme avec des oreilles d'enfer...)

Résistant à l'envie de claquer bruyamment la langue, il but une gorgée de son cigare et son subordonné l'alluma immédiatement.

Berthold se moque de Vanno qui réfléchit en fumant de la fumée violette.

"Donc nous sommes tous les deux dans la même position : il y a des choses que nous ne voulons pas que l'autre sache ?"

"Tu ne devrais pas plaisanter, Don. Nous parlons aussi à ces gars-là. Sois juste calme. Personne n'est mort à l'exception de l'idiot qui a couru devant, et personne n'a été blessé."

Berthold, qui a été touché là où ça fait mal, fait une grimace aigre et soupire.

Cependant, Vanno n'est pas aussi optimiste que son expression.

Il s’agit certainement d’un cas dont l’auteur et la victime étaient satisfaits.

Même si elle était révélée, elle ne causerait pas autant de dégâts que Cantarella.

Cependant, Bazarta est aussi dans une période naïve où un changement de génération commence à s’opérer.

Il y a déjà du brouhaha avec Agriesha, et c'est vrai qu'ils ne veulent pas causer trop de problèmes au sein de l'organisation.

"Sept : Trois. Finissons-en, Don."

"... Je n'y peux rien. Je vais céder cette fois."

"Merci. Je ne vais pas donner l'impression que ça va mal. J'aurais des ennuis si quelque chose comme ça se propageait."

"Hmm, qu'en penses-tu ?"

Berthold hoche solennellement la tête et quitte son siège.

se souvint-il soudain alors qu'il demandait à son subordonné d'allumer un cigare.

"C'est vrai. Vous avez pu vous installer calmement avec ces gars de Jinsu Ya. Quel genre de tour de magie avez-vous utilisé ?"

Ces yeux surveillent Vanno avec attention pour ne pas négliger le moindre mouvement.

Berthold semble écouter avec désinvolture, il doit donc être très intéressé.

(C'est vrai. Même moi, je devrais connaître la raison de leur changement d'avis.)

Même Vanno avait du mal à gérer ces différents groupes ethniques, dont la puissance de combat individuelle était si élevée qu'ils ne pouvaient pas faire de gestes imprudents.

Ce n’est pas facile de négocier avec ces gens soudés et qui n’ont pas peur de l’argent.

Il était exclusif à toute personne autre que sa propre famille et était particulièrement hostile à la mafia, avec laquelle il a eu des conflits lorsqu'il a déménagé dans cette ville.

Pour une raison quelconque, la princesse Byakurai que j’ai rencontrée lors de cet incident a montré des signes de volonté de négocier.

Si elle, qui est l’une des meilleures expertes de Jinsu Ya, y travaillait, des négociations pourraient être possibles.

Si vous prenez cette décision et jouez, les choses se passeront bien, c'est tout.

Il ne fait aucun doute qu’il y avait une raison ou un déclencheur pour que ces personnes têtues changent.

Vanno a cherché désespérément, mais n'a trouvé aucune information à ce sujet.

Il semble que l'issue du conflit de succession ait été décidée par la négociation réussie avec Jinsu Ya.

Craignant de nuire à la relation en le poussant dans le mauvais sens, il a secrètement sondé la situation, mais en surface, il a fait semblant de coopérer et de se sentir coupable de l'incident.

Berthold, méfiant de son silence, le pressa de répondre.

"Qu'est-ce qui se passe, mec ?"

"J'ai répondu de bonne foi. C'est tout."

Nous avons échangé des regards en silence pendant un moment.

Berthold fut le premier à dévier.

"...Je vois. S'il te plaît, dis bonjour à Gasparro."

"Ouais, on s'entend bien, d'accord ?"

Jetant un coup d'œil à l'homme qui ne pouvait pas manger, le Don de Cantarella renifla et partit avec ses hommes à sa suite.

Vanno, qui s'en occupait, prit une profonde inspiration.

Essuyez la sueur froide de votre front et buvez de l'eau

La rencontre avec Berthold exigeait une extrême prudence.

Je ne peux pas me permettre d'être faible, mais si je fais une erreur, ma destruction m'attend.

"Je suis encore un peu vert aussi... Je n'ai pas assez d'expérience. Je ne suis pas doué pour les durs..."

(Même s'il est gros maintenant, on dit que ce vieil homme avait eu beaucoup de problèmes lorsqu'il était actif. Ses yeux sont super effrayants.)

Mais ça valait le coup

C'était une erreur de calcul que Jinbai soit connu, mais même en gardant cela à l'esprit, on peut dire que les négociations se sont bien déroulées.

"Finissons-en avant que la lance horizontale de la guilde n'arrive. Allons-nous manger avant ça ? J'étais tellement nerveux plus tôt que je ne pouvais pas manger du tout..."

"M. Vanno, ça va maintenant ? Ceci est un message d'Albano."

Pendant que je cuisinais la nourriture qui était devenue complètement froide, mon subordonné m'a apporté un rapport.

Le fait que j'ai fait tout mon possible pour l'apporter maintenant semble être une question assez importante.

"Hé, écoutons. C'est dommage que nous mangions de la nourriture."

"S'il te plaît, ne salit pas ton manteau, d'accord ? Cela te donne l'air négligé."

"Tu me le diras. J'aime mieux les vêtements usés que ceux inutiles."

Même s'il se moquait de moi, j'ai enlevé mon manteau et j'ai continué à manger comme on me l'avait dit.

Lissez les rides et pliez le manteau de manière familière, puis faites un rapport verbal.

L'expression de Vanno changea légèrement alors qu'il écoutait cela en mangeant.

"Est-ce que la guilde est déjà en action ? Il est tôt... Je suppose qu'un idiot est sorti de la famille. Si cela arrive, il y a de fortes chances qu'ils fassent appel à des personnes talentueuses. Il faut faire attention à ne pas se croiser..."

"A la suite de Cantarella, la guilde... Je vais à nouveau laver l'intérieur de ma maison."

"S'il vous plaît... Alors, qu'est-ce que c'est que ce gars d'Alba ? Vous voulez que j'enquête une fois de plus sur la façon dont il est tout au plus un mercenaire ? N'avez-vous pas signalé plus tôt qu'il n'y avait aucun problème avec ça ? N'est-ce pas grave ?"

Je souris amèrement alors qu'il enroule les pâtes, comme si c'était compliqué.

"Quand il s'agit d'Albano, il dit que ses bras sont trop forts."

"C'est bon. Je suis une escorte, donc mes bras sont forts."

Je sirote ma soupe sans manière.

« Cela vous dérangerait-il si je battais à moi seul les dirigeants d’Agyesha et plusieurs autres consommateurs de drogues ?

Un son sale résonne

Vanno a l'air dégoûté alors que son subordonné lui tend un chiffon et essuie la soupe de son visage tout en s'étouffant.

"Il savait aussi que les hommes de Cantarella vendaient de la drogue ordinaire."

"C'est trop suspect ! Pourquoi la jeune femme est-elle au courant et le garde-t-elle... Non, j'ai peur de laisser quelqu'un comme ça tranquille."

Probablement trop préoccupé

"Haa... D'accord, je vais faire enquêter à nouveau sur ce mercenaire. Dites à Alba que je trouverai du temps libre et que je la rencontrerai en personne."

"J'ai compris"

Mes subordonnés hochent la tête et bougent immédiatement.

Vanno traverse ses pensées en profondeur sans les lâcher.

« Maintenant, comment pouvons-nous tirer le meilleur parti ? »