Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Leonard, qui avait parlé au garde, a été laissé entrer.

Le bâtiment est bien construit, mais il est modeste pour la base d'une mafia à grande échelle que j'avais imaginée. Je ne sais pas si c'est la personnalité des demi-humains ou les passe-temps du patron. Cependant, par rapport au centre-ville, il y a une énorme différence.

On a dit à Leonard d'attendre un moment dans une zone semblable à un salon, et il s'est retiré à l'arrière. Dès que j'y ai réfléchi, je suis revenu et j'ai frappé les attaches sur mes jambes avec mes mains.

"Puis-je prendre ça?"

Puisque Leonard a été autorisé à passer en toute sécurité de cette manière, on ne peut en aucun cas qualifier cela d’organisation hostile. Dans ce cas, les contraintes susceptibles de provoquer des malentendus doivent être évitées. Il n'est pas nécessaire de s'enfuir maintenant.

"Ah. Ne fais pas l'erreur de laisser tomber ta jambe, d'accord ? Cela ne servira à rien de te ramener ici indemne."

"..."

Leonard, qui a dit cela avec un visage calme, a pointé son nez tordu avec une expression compliquée sur le visage. Le saignement a cessé, mais même si la douleur a diminué, son nez est toujours froissé à l'endroit où il a été touché avec son genou.

Jig, assis sur le canapé, croisa les bras, insensible au regard silencieux de protestation.

"Il a une tête, deux mains et deux pattes. Et il a même une queue. Il est intact, n'est-ce pas ?"

"..."

C'est une évaluation très grossière des défauts. Shania répondit avec un sourire diabolique sur son visage de renard, qui semblait sur le point de pleurer.

"C'est bon, maintenant tu es plus viril ?"

"...Doumo"

La queue de Leonard tombait à cause de l'attaque impitoyable, et il se retira avant de pouvoir être blessé davantage.

"Nous sommes arrivés jusqu'ici avec beaucoup d'élan, mais que comptez-vous demander à votre famille, Jig-kun ?"

"C'est exact..."

Ce n’était pas comme si j’avais une idée particulière. Après avoir réduit Leonard, les conditions étaient meilleures que ce à quoi je m'attendais, alors j'ai pris le volant. C’est quand même une belle opportunité, alors je vais en profiter.

Je me fiche de la lutte pour le pouvoir ici, mais si vous n'en savez rien, vous vous retrouverez probablement dans une souffrance inattendue. Même s'il est le patron de la mafia. Vous devriez connaître les circonstances entourant cela.

Je suis également curieux de connaître les objectifs de Kararak. Pourquoi a-t-il essayé de mettre la main sur Harian ?

"...Est-ce que tu quittes la ville après tout ?"

Alors que je marchais, réfléchissant à mes pensées, Shania baissa un peu les yeux et fit un petit bruit. Je me suis assis sur le dossier du canapé et j'ai balancé mes jambes.

"Peu importe à quel point Strigo est brutal, je suis sûr que le patron de la mafia aura un moyen de s'en sortir."

"Je suppose."

Je me levai de mon siège et regardai autour de moi dans la pièce.

Comme il s’agit d’une grande mafia, la chambre d’hôtes est assez spacieuse. Vérifiez l'emplacement des portes et des fenêtres pour trouver des issues de secours en cas d'urgence.

"Alors tu n'auras pas à attendre que je sois prêt... n'est-ce pas ?"

Shania baissa les épaules et laissa échapper un soupir mêlé de résignation.

Si vous n'avez pas à attendre ou à vous soucier de chercher quelqu'un pour rentrer chez vous, il est tout à fait naturel que vous choisissiez cette option, et c'est normal.

"Non, c'est une autre affaire."

"……image?"

» dit Zig en frappant du poing sur la surface du bureau pour s'assurer qu'il était fort, ignorant la surprise de Shania.

"Bien qu'il y ait un délai jusqu'à ce que vous soyez prêt, j'ai été satisfait de la demande et je l'ai acceptée. Je préfère les commandes du premier arrivé, premier servi."

En tant que mercenaire, il est inacceptable qu’un mercenaire abandonne une demande simplement parce qu’on lui a proposé de meilleures conditions.

Il n'y a rien de plus terrifiant qu'un mercenaire qui ne tient pas ses promesses. Personne n'embaucherait des mercenaires s'il ne savait pas quand les personnes qu'ils emploient actuellement les trahiraient pour de l'argent et leur couperaient le dos.

Si cela se produit, ce seront les mercenaires qui seront en difficulté.

Ils se battent sans justice ni compassion, et leurs alliés et ennemis changent chaque jour, les contrats sont donc importants.

Un appareil qui ne sert d’allié qu’à ceux qui paient l’argent. La relation est trop brutale pour être qualifiée de confiance, mais elle est nécessaire.

"C'est vrai que j'aurais pu partir plus tôt si je n'avais pas accepté ta demande. D'ailleurs, c'est une autre affaire."

Jig répondit sans hésitation, et parut satisfait après avoir tout recherché, et se rassit sur le canapé.

Quand j'ai regardé Shania, qui ne répondait pas, j'ai vu que ses yeux dorés brillaient comme si elle voyait quelque chose d'intéressant.

Les globes oculaires particulièrement brillants bougent comme s’ils regardaient le gabarit.

"...Bien...tout va bien."

Je n'ai aucune idée de ce qu'elle aime, mais à en juger par sa réaction, on dirait qu'elle aime celui-ci.

Shania, qui me regardait silencieusement, a déplacé son regard. Il regarde l'autre côté de la porte où Leonard a disparu avec des yeux féroces.

"On dirait que tu es arrivé."

Il y eut un panneau qui approchait et un bruit de pas multiples. On dirait qu’ils amènent avec eux un certain nombre de personnes.

"...Jig-kun, fais attention. Il y en a pas mal, n'est-ce pas ?"

"J'en suis conscient."

Devant mon regard, la porte s’ouvre.

Le propriétaire de ce manoir entre dans la pièce avec une silhouette digne, balançant le vent avec ses épaules.

"Toi, hein ? Y a-t-il un humain qui a quelque chose à voir avec moi ?"

En tête se trouve un demi-humain de type lézard.

Ses yeux rouges transpercent le gabarit, comme pour montrer son agressivité. Ses écailles noires sont rayées par endroits, ce qui montre qu'il a passé longtemps dans une situation chaotique.

Est-ce un problème avec sa façon de parler que ses propos soient un peu cassés ? Le fait que sa langue ne dépasse pas du bout de sa bouche est probablement le signe qu'il est plus habitué à cacher ses émotions qu'Urvus.

"J'ai été invité par ce renard."

Le demi-humain lézard était assis de côté sur le canapé devant lui. Le bout de sa longue queue tape contre la balustrade.

À leur suite, les demi-humains affluèrent les uns après les autres. Des dizaines d'entre eux. Ils semblent tous en être capables. Leonard, qui semblait loin du coin, me regardait avec horreur.

Tanné! Un lézard noir claqua fortement de sa queue.

Lorsqu'il confirme qu'il a retenu mon attention, il s'annonce à voix basse.

"Krocos. J'organise la famille."

"Jig. Mercenaire."

Les demi-humains rirent en apprenant qu'il était un mercenaire, mais ils furent réduits au silence par un regard de Crocos.

Crocos se penche avec arrogance vers le canapé, le menton posé sur le dos, le menton relevé et les coins de la bouche tordus de manière condescendante.

"Merci d'avoir pris soin de mon petit renard. Accepteras-tu ma gratitude, Naked Monkey ?"

"Quoi, ce n'est pas aussi bon qu'un merci. Mais j'accepte tes excuses, d'accord ? Écaillé."

Répondre à une provocation.

À première vue, cela peut paraître ainsi, mais la vérité est que c’est très différent. Un seul côté a été surpris et pris au dépourvu.

"...Kisama, qui es-tu ?"

Le regard de Crocos devint plus dangereux à mesure qu'il était interpellé par le nom de leur race en voie de disparition, et son regard rouge était mêlé d'une grande prudence. Les regards enjoués des autres demi-humains disparurent en un instant, et ils changèrent de position comme s'ils bloquaient la sortie tout en posant leurs mains sur leurs armes.

« Je viens de te le dire, tu es un mercenaire. Même si tu n'es pas une tête d'oiseau, tu sembles avoir des problèmes de mémoire, n'est-ce pas ?

"...Singe nu, ne te laisse pas emporter."

Le singe nu est probablement un terme péjoratif pour les humains. En effet, les humains à la peau exposée peuvent leur paraître étranges, car ils sont couverts d'écailles et de fourrure.

Crocos arrêta de s'appuyer sur le canapé et se pencha en avant, laissant échapper une voix basse et menaçante.

"Dis-le. Où as-tu entendu ce mot ? Ce n'est pas un surnom qu'un mercenaire devrait connaître."

"Ne gâchez pas la commande. Je vais d'abord demander. En fonction de votre réponse, je ne pourrai rien vous dire."

Nous échangeons des mots et échangeons des regards.

Les regards d'Ash et de Red se heurtent aux affirmations de chacun, et ils réalisent tous deux qu'aucun d'eux n'a l'intention de céder.

"...Je vois."

La première personne à détourner le regard fut Crocos. Mais cela ne veut pas dire qu’il a reculé ou accepté. Les négociations sont simplement passées à une autre étape.

Crocos tire lentement une seule fois sa langue, plus rouge que ses yeux, et élève la voix.

"Renflement!"

"Hé, vieil homme."

Un demi-humain s'avance en réponse à la voix.

C'est un demi-humain de type loup. Il est environ une demi-tête plus petit qu’un gabarit, mais il est assez gros.

Son corps bien entraîné, visible même à travers sa fourrure grise, n'est pas seulement un don avec lequel il est né, mais c'est une arme puissante perfectionnée grâce à un entraînement constant et à des combats réels.

La queue de Crocos claque contre le dos de Bulge alors qu'il vient sur le côté.

"Apprends-moi à parler."

"Oussa"

Poussé par lui, le renflement s'avance et me provoque en le coupant du bout de mes doigts qui ont des griffes acérées.

"Lève-toi, humain. Le pouvoir est tout ici. Peu importe que tu sois un demi-humain ou un humain. Si tu veux obtenir quelque chose, montre ta force."

Bulge montre les crocs et rit violemment. L'intimidation sauvage qui suinte de son corps est considérable.

Cependant, Jig croisa les bras et bougea son visage sans changer d'expression, et appela le renard demi-humain qui se recroquevilla au bord de la pièce, comme si le renflement devant lui qui était sur le point de se jeter sur lui n'était pas à sa vue.

"Léonard... est-ce ce que tu appelles un 'traitement bienfaiteur' ?"

Leonard, surpris, secoua la tête.

Leonard, dont le visage de renard se déforma pathétiquement au son d'une voix grave, commença à se défendre frénétiquement.

"Pas question ! Ce n'est pas censé être comme ça... Oh, vieil homme, attends ! Je garantirai cette personne !?"

Leonard, qui tentait de courir vers Crocos, fut repoussé par Bulge. Il a tordu son corps nonchalamment et exagérément pour libérer la force du coup, et a été capable de recevoir l'attaque magnifiquement, de sorte qu'il n'y aurait presque aucun dommage. C'est un renard inutile.

Bulge le remarqua à la réponse et secoua la tête sous le choc.

"Tais-toi, renard inutile. Tu as pris l'habitude de me suivre. Pourquoi as-tu promis de me laisser rencontrer le vieil homme sans permission ? Me sers-tu d'exemple ?"

"Ce n'est pas vrai, cette personne n'est pas normale, Big Brother ! Tu devrais arrêter !!"

"Espèce d'idiot ! Pouvez-vous nous imiter en frisant nos queues et en nous retirant devant un adversaire humain ?"

Il l'attrapa par la poitrine et lui donna un nouveau coup de tête, cette fois pour empêcher l'élan de s'échapper.

Leonard a été emporté par le sang qui jaillit du nez du renard, là où le loup l'a frappé au front.

"Lève-toi, humain ! C'est ensuite au tour de Temee !"

Bulge, qui faisait couler le sang de Leonard sur son front, semblait excité et laissa échapper une voix forte.

En réponse, Jig se leva lentement et jeta un coup d'œil à Leonard, qui se bouchait le nez et se tordait de douleur.

"Priez juste pour que je perde, d'accord ? Leonard."

"Hein?"

"Lavez-vous le cou... non, lavez soigneusement votre fourrure."

Jig lui brisa le cou et ôta sa cape et son épée à une main, les tendit à Shania et la fit baisser.

"Un manteau en peau de renard fabriqué à partir d'un luxueux demi-humain... Je l'attends avec impatience."

"Espèce de renard stupide, attends patiemment là-bas. Je vais baiser ce gros cul jusqu'à ce qu'il n'ait même plus de poils."

Les deux hommes de grande taille se regardèrent alors qu’ils se mettaient en position de combat.

Réalisant qu'il souffrirait quoi qu'il arrive, Leonard versa des larmes et caressa doucement le nez du renard, qui avait considérablement rétréci.