Chapitre 262: Chapitre 262 (FR)

Il était tard dans la nuit.

C'est le moment où la fumée de la cuisine disparaît des demeures et des villes, et où la ville est enveloppée dans l'obscurité.

Les lumières magiques qui illuminaient la ville ont mal fonctionné à cause d'une fissure dans le sol plus tôt, et même celles qui étaient en sécurité ont été détruites par des bêtes démoniaques, la nuit est donc profonde à Strigo. Les lumières improvisées n'ont pas encore été placées de manière satisfaisante et la ville est plongée dans l'obscurité, à l'exception de quelques points importants.

"...Il y a du mouvement sur la cible."

Il y avait des gens qui se tordaient dans des endroits où la seule chose sur laquelle ils pouvaient compter était la lumière des étoiles.

Les robes blanches utilisées pendant la journée sont devenues noires, qui se cachent des yeux des gens et se fondent dans l'obscurité, et la posture qui tendait autrefois fièrement sa poitrine est devenue plus basse et moins visible.

Plusieurs moines soldats étaient divisés en deux groupes et surveillaient une pièce du manoir.

La surveillance était divisée en deux groupes : ceux qui se cachaient à proximité et utilisaient la magie pour écouter ce qui se disait, et ceux qui utilisaient des outils magiques de vision à long terme pour saisir la situation dans son ensemble.

Le moine qui était chargé d'organiser le reportage en regardant l'outil magique demanda des informations à voix basse.

"Quel magicien ?"

"Non, c'est le grand homme. Il a attrapé une arme et a quitté la pièce... Il se dirige vers le hall. Il va probablement sortir."

"...Patrouille ? De quelle heure et de quel endroit est-il responsable ?"

Je me retourne et demande à mes camarades moines soldats, mais la capuche qui ne laisse apparaître que mes yeux est secouée sur le côté.

"C'est inconnu. Il semble qu'il ait été embauché sous un contrat séparé, donc il se déplace différemment des autres aventuriers... mais cette employée garde les matériaux sous un contrôle strict, donc je n'ai pas pu y jeter un coup d'œil."

"Tsk... eh bien, c'est bien. Je peux déterminer l'heure approximative grâce aux mouvements des autres aventuriers."

J'ai claqué ma langue et j'ai rendu mon regard. Le grand homme avait déjà quitté le manoir et s'était installé dans un endroit où il pouvait être vu visuellement. Peu importe à quel point il fait son propre travail, ce n'est pas du travail s'il revient si tôt. Même si je fais une estimation prudente, je devrais pouvoir gagner une demi-heure.

" Que devons-nous faire ? Il n'y a plus que les magiciens maintenant. Il n'y a rien de tel que de les enlever. "

"N'abandonnez pas. Je resterai ici jusqu'à ce que je puisse maîtriser cette bête démoniaque. Si vous causez des ennuis par négligence, vous manquerez votre chance."

Les bêtes magiques qu'ils poursuivent ont été créées par leurs anciens ancêtres. Son pouvoir est si puissant qu'il ne peut même pas être comparé aux bêtes magiques normales.

C'est difficile à croire, mais ces deux magiciens ont réussi à le combattre. Si un magicien est si puissant, j’aimerais l’obtenir à tout prix.

Peu importe à quel point un magicien est bon, il a des faiblesses. La force ne dépend pas d’un seul aspect, mais du fait d’avoir la bonne personne au bon endroit dans chaque situation.

En particulier, ceux qui utilisent une magie puissante sont moins susceptibles de connaître le taijutsu. Après les avoir observés à plusieurs reprises, j’ai pu confirmer que ces deux-là n’étaient pas doués en combat rapproché. Dans ce cas, cela peut être fait de n'importe quelle manière par des moines soldats tels que des magiciens qui nécessitent du temps et des efforts pour chanter.

Cependant, ils coopèrent désormais avec les aventuriers et la mafia, même en surface.

Cela n'aurait pas d'importance si c'était dans une autre ville, mais avec la situation actuelle où le nombre d'aventuriers est limité et géré, s'ils venaient à être enlevés, cela provoquerait immédiatement un tollé. Afin d’atteindre mon objectif, j’ai dû me déplacer avec précaution.

"Ce serait bien si les aventuriers pouvaient vaincre ou capturer ce monstre... Une fois qu'il sera épuisé, nous verrons simplement une ouverture et le volerons. Si nous perdons, nous kidnapperons le magicien, nous retirerons en utilisant les aventuriers et les demi-humains comme boucliers, et saisirons l'opportunité de l'installer."

Leur but n’est pas d’augmenter le nombre des croyants, et encore moins de protéger Strigo.

Il s’agit d’avoir accès aux grandes inventions de nos ancêtres et de faire l’expérience de leurs enseignements et de leur sagesse. Pour cela, tout le reste est trivial.

« Que devrions-nous faire à propos de cet homme ? C'est un mercenaire, mais... devrions-nous nous débarrasser de lui ?

"Hmm... Je trouve étrange qu'il ne soit qu'un mercenaire et qu'il montre son visage dans les négociations avec la guilde et la mafia."

À l’origine, un mercenaire désignait un paria qui ne pouvait ni devenir aventurier ni être accepté par la mafia. Un mercenaire n'est pas quelqu'un qui n'appartient à nulle part, mais quelqu'un qui n'appartient à nulle part... c'est ce qu'est un mercenaire. La réalité est qu'ils sont comme des canailles et des voyous, et bien qu'ils comptent sur la force, ils sont loin d'être des aventuriers, et ils n'ont pas le courage de gérer des opérations clandestines comme la mafia.

Cela ne semble pas normal qu’une telle personne soit employée par une guilde. Il doit y avoir une raison... en fait, ce serait plus naturel s'il y en avait une.

« …Votre position de mercenaire est-elle un mensonge ?

"Ah. Même si vous regardez de loin, il n'y a aucune chance... La guilde a probablement pris les dispositions nécessaires pour protéger ce magicien."

Si sa véritable position est celle d’un enquêteur de guilde, il est logique qu’il montre son visage à tout le monde.

"Ajoutez deux... non, trois, du côté de l'homme. Si ma prédiction est correcte, il y a de fortes chances qu'il ne soit pas seulement en patrouille, mais qu'il ait une réunion secrète avec quelqu'un. Découvrez qui il est vraiment et où est sa place."

Les moines soldats hochèrent silencieusement la tête aux instructions et disparurent sans faire de bruit... pas au sens figuré, mais littéralement.

Ils sont équipés d’outils magiques spéciaux pour accomplir le sale boulot du côté obscur. Non seulement l'outil magique de vision de loin, mais aussi l'outil magique d'insonorisation qui fait taire le bruit des pas, et les capes noires qu'ils portent.

Bien qu'on ne puisse pas dire qu'il s'agisse d'un requin fantôme qui disparaît complètement, sa cape faite de fourrure de léopard peut dissimuler sa silhouette et lui permettre de disparaître dans l'obscurité.

Après avoir confirmé qu'ils avaient bougé, l'homme sortit un autre outil magique et contacta l'équipe détachée qui écoutait près de la pièce. Un outil magique appelé tube à ondes résonantes qui utilise un minerai rare comme support permet d'échanger des voix avec des lieux éloignés. Le minerai doté d'une onde magique unique et spéciale peut transmettre des sons de résonance vers des endroits éloignés, et bien qu'il existe des restrictions sur le décalage horaire et la distance, c'est un outil magique extrêmement utile.

"L'homme s'est éloigné. Maintenant, nous pouvons le rapprocher."

Les moines soldats cachés à proximité étaient chargés d'écouter aux portes en utilisant la magie, mais comme le manoir était utilisé par la mafia, il était étonnamment insonorisé. En conséquence, il était difficile d’entendre une parole normale, même si je pouvais l’entendre si j’élevais la voix.

Ce ne serait pas le cas s'il se rapprochait, mais il se méfiait du mercenaire qu'il avait croisé une fois par hasard et lui interdisait de s'approcher davantage. Ce n'est qu'une intuition, mais regarder cette pièce me met mal à l'aise.

"Je suppose que ce n'est pas juste mon imagination..."

J'ai essuyé la sueur qui coulait. Mon intuition dans des moments comme celui-ci est toujours fausse.

Ressentant une étrange soif, l'homme regarda dans l'outil magique cylindrique qui avait été installé pour surveiller l'équipe d'écoute.

"...?"

L'homme ne put s'empêcher de froncer les sourcils. La vue reflétée dans l’outil magique de grande vision est étrange.

L’outil magique reflète clairement cette pièce, mais pour une raison quelconque, il semble à l’envers. Il semble que le miroir transparent soit incliné.

Les moines soldats qui suivaient le grand homme l'ont peut-être croisé alors qu'il partait.

Pas du tout. C'est un objet coûteux qui peut être vu même la nuit, c'est pourquoi je souhaite qu'il soit utilisé avec plus de précautions.

En soupirant, l'homme tendit la main pour ajuster l'outil magique――

"...Hein?"

Ce qui s'est passé?

Je suis censé étirer ma main droite, mais pourquoi ma main gauche bouge-t-elle ?

De plus, même si j’étais censé toucher un outil magique, mes mains étaient très ternes. Il fait froid la nuit, mais je n'ai pas encore beaucoup refroidi mon corps... il fait assez froid.

"Ah ? Ogashii... hein ?"

Ma voix n'est pas bonne.

C'est comme si j'essayais de m'emmêler.

J'ai mal à la gorge.

---Y a-t-il quelqu'un à côté de toi ?

"Shii"

Une belle femme.

Kamino noir. C'est sur mes lèvres.

Tranquillement... Oui, c'est calme. Il faut se taire.

Le silence et l'obscurité enveloppaient la zone.

Le silence complet, pas même le bruit des insectes, est si serein – si contre nature.

"Hein..."

Saoirse détourna les yeux de l'homme tombé et lui tapota la poitrine.

"C'était la première fois que je faisais quelque chose comme ça, mais les humains sont étonnamment persistants."

Je n'aurais jamais pensé que je serais capable d'émettre un son même si je tournais la tête à mi-chemin.

J'étais un peu surpris et confus.

Car si vous élevez la voix, cela causera des ennuis aux autres aventuriers.

Ce n’est pas mon intention de perturber leur sommeil car ils sont fatigués par leur travail quotidien. Après tout, ce sont des collègues importants.

Heureusement, le souhait d'Issei a été exaucé. Vous pouvez le remercier pour cela.

"C'est ainsi que j'ai pu recevoir un outil magique intéressant... Oui, je suis reconnaissant pour cette rencontre."

Saoirse, avec un grand sourire sur le visage, se souvient soudainement et jette un œil pour voir ce que l'homme utilisait plus tôt.

"On dirait que c'est fini aussi."

La scène vue avec l'outil magique... une ombre enveloppant les moines soldats devenus beaucoup plus petits à proximité de la pièce.

Il a une belle section transversale qui ressemble à un légume coupé au couteau, et à première vue il ne ressemble pas à un cadavre tué par magie.

Saoirse soupira et haussa les épaules comme si elle n'avait pas le choix.

"Eh bien... même si tu es plus âgé que moi, tu ne devrais pas avoir à m'apprendre autant. Ce genre d'approche n'est-il pas ennuyeux ?"

Saoirse pose ses mains sur ses hanches et soupire.

Derrière elle, quatre cadavres étaient silencieusement enterrés dans les piliers.