Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

"..."

Kasukabe a peur d'aggraver la situation en parlant négligemment avec Jig, qui ne sait pas comment le faire avant de le laisser tomber.

Les mots s'arrêtent à chaque pensée

Le silence qui naît n'est pas très long.

Mais c’était suffisamment de temps pour aggraver la situation.

C'est le bruit de la porte qu'on ouvrit à coups de pied qui me fit me raidir.

Le bruit des pas qui courent dans le bâtiment

"Des renforts ?... Est-ce que ça a pris trop de temps ?"

Jig soupire en réalisant son erreur.

Si c'est ce que vous visiez, vous êtes plutôt bon dans ce domaine.

Je me souviens même d'avoir félicité l'autre personne et d'avoir regardé Kasukabe.

Cependant, même si ses amis étaient arrivés, l'expression de Kasukabe devint sombre, comme s'il était anxieux.

Il semble que ce renforcement ne soit pas ce qu’il avait prévu.

Kasukabe devenait de plus en plus impatient face à l'imagination de Jig.

(C'est de mauvais goût... un manque de respect supplémentaire envers quelqu'un qui est susceptible d'avoir commis une erreur de notre part entraînera des problèmes de confiance ! Nous devons faire quelque chose pour y mettre fin.)

Le fait qu’il ait été agressé à cause d’un malentendu est déjà assez grave, mais nous devons éviter une nouvelle honte.

Kasukabe y réfléchit instantanément et essaya d'appeler la personne qui entendait les pas qui montaient les escaliers.

"Attendez..."

« Descends, Kasukabe ! »

"Bon sang"

Mais c'était un moment trop tard

Un ami qui a monté les escaliers en courant m'a attrapé par le col et m'a jeté en arrière de force.

Je ne pouvais rien y faire puisqu'il s'agissait d'une urgence, mais lorsque j'ai essayé d'émettre un son, la force de l'aventurier m'a tiré par le cou et m'a serré la gorge.

Kasukabe essaie de prendre le contrôle avec son corps en rotation, mais il n'y parvient pas et se débat.

C'est une situation dangereuse où vous pourriez mourir si vous tombez.

Quelqu'un d'autre rattrape mon corps qui tombe, incapable de respirer.

Bien qu’il soit relativement léger, aucune personne sensée ne pourrait facilement attraper le corps d’un adulte qui tombe.

Un aventurier qui sait aussi fortifier son corps.

La femme qui a attrapé Kasukabe l'a abaissée au sol et a immédiatement levé les yeux après avoir vérifié qu'il n'y avait pas de blessure.

On dirait que l’ami qui est monté en premier frappe l’ennemi.

Considérant le bruit des combats à l'épée et la force de ses compagnons, il se rend compte qu'il ne sera pas un adversaire facile et essaie de le soutenir.

« Êtes-vous en sécurité ? Laissez-moi faire et évacuez dehors.

"Geho, Geho... eh bien, attends..."

"C'est bon. Nous ne prendrons pas de retard."

Il essaie de jeter un sort à ses amis qui sont sur le point de laisser Kasukabe derrière lui.

Cependant, son cou a été tiré si fort qu'il a toussé violemment et était incapable de parler.

"Je vais certainement venger mes amis."

"Geho, tsk, non..."

J'essaie de l'arrêter, mais je ne peux pas émettre de son

Pendant ce temps, mes amis ont couru à l'étage.

Kasukabe ne peut que pâlir et voir ça.

Le désespoir remplit son cœur

Pourtant, j'ai fouetté le corps hurlant et je l'ai poursuivi, espérant que j'arriverais à temps.

« Descends, Kasukabe ! »

Le gabarit était déjà en mouvement lorsque le corps de Kasukabe fut jeté.

Reculez et ramassez la longue épée à vos pieds pour bloquer l'arme de l'adversaire.

Repoussez, évitez et esquivez les attaques continues.

Évitez un coup de Nagashi visant le torse de l'adversaire et gardez vos distances en changeant de position debout.

Jig, qui tournait le dos aux escaliers, regardait son adversaire.

C'est une jeune femme, probablement âgée de plus de 20 ans.

Ses cheveux roux sont attachés en arrière, ce qui lui donne un air vif.

La femme aux cheveux roux plisse brusquement les yeux, cherchant une ouverture.

(je peux le faire)

Il a un niveau de capacité complètement différent de celui de ses précédents adversaires.

Il tient une longue épée plutôt fine sur son épaule et, bien qu'il soit jeune, il a l'air impressionnant.

En jugeant les capacités de Jig à partir de sa position, il décide qu'il n'est pas un adversaire qu'il peut surmonter en étant lent comme il l'était avant.

(On n’y peut rien. Je voulais éviter d’avoir des ennuis avec le clan, mais ça ne sert à rien de mourir.)

Si vous racontez le pire des cas et faites témoigner Isana, vous pouvez prouver votre alibi.

Si seulement Kasukabe restait en vie, il suffirait comme témoin.

C’est lui qui est attaqué sur la base de soupçons injustifiés.

Même si vous tuez quelqu'un sur le coup, c'est de la légitime défense et il est peu probable que vous soyez accusé d'un crime.

C'est dans cet esprit que Jig a décidé de tuer son adversaire sans aucune résistance.

Je n'ai pas d'autre choix que d'arrêter de manger de la viande et de manger du poisson pour le dîner aujourd'hui.

C’est avec une telle facilité qu’il est acceptable de tuer l’autre.

"Oh!"

La femme aux cheveux roux sentit quelque chose et se raidit, mais elle était confuse car elle ne savait pas pourquoi.

Il n’y a aucun changement en présence d’inquiétude de la part de l’autre personne.

Je n'ai pas l'impression qu'il essaie de faire quoi que ce soit, il tient simplement sa longue épée au bas.

Malgré tout, mon cou ressent des picotements étranges.

(Dangereux, hein ?)

Même si votre esprit rationnel vous dit qu’il n’y a pas de problème, votre intuition émet un signal de danger.

Elle a décidé de faire confiance à son intuition basée sur sa propre expérience et son ingéniosité.

Augmentez votre niveau de vigilance envers votre adversaire, portez une attention particulière à ses mouvements et préparez-vous à réagir immédiatement.

Cela lui a sauvé la vie

Juste un instant

Au moment où vous clignez des yeux, l’autre personne réduit la distance.

C'est l'intuition et la chance qui l'ont empêché d'être poignardé au cou à cause d'un mouvement naturel.

"...!?"

J'ai repoussé frénétiquement la menace qui s'approchait de ma gorge et j'ai riposté, essayant de prendre mes distances.

Cependant, l'adversaire n'a pas eu peur et s'est avancé.

Il était capable de gérer un kesa à bout portant avec une agilité inimaginable compte tenu de sa taille énorme.

Si vous vous penchez avec votre épaule gauche vers l’avant et vos genoux légèrement fléchis, vous pourrez prédire la trajectoire de la longue épée et l’éviter avec juste une ligne fine.

Ensuite, tout en fléchissant les genoux, tournez vos hanches et faites un yokonagi en visant votre torse.

"Putain"

Retirez de force la longue épée et maintenez-la verticalement pour bloquer.

Mon corps crie parce que j'ai augmenté la puissance du renforcement corporel et changé de force la trajectoire.

En l’ignorant et en persévérant, j’ai réussi à y arriver à temps.

Mais mes yeux se sont agrandis quand j'ai vu la position du gabarit.

Jig brandissait une longue épée avec seulement sa main gauche.

Il dégage sa main droite de la garde, serre le poing et le lance pour suivre la lame qui repose sur le côté.

Vous pouvez bloquer l'épée d'un gabarit, mais une épée tenue verticalement ne peut pas bloquer un poing.

Un coup au corps fut porté comme s’il traversait deux épées en forme de croix.

"Gaha"

La femme aux cheveux roux est époustouflée en expirant l'air de ses poumons.

(peu profond)

Jig se rend compte à la réponse que son adversaire ne lui donne pas un mouvement profond.

Si vous portez un coup corporel parfait, vous tomberez sur place.

Je ne vais pas faire exploser les choses comme ça.

La femme aux cheveux roux a volé en arrière au moment du coup direct, absorbant autant que possible l'impact.

Et plus que ça, cette armure

À première vue, cela ne ressemble à rien de plus qu'une armure de cuir, mais il utilise la peau extérieure d'une puissante bête démoniaque et augmente sa dureté en lui faisant passer un pouvoir magique.

(Même s'il a été touché d'en haut, ce pouvoir était incroyable... !)

Elle a été horrifiée par le coup, qui aurait définitivement écrasé ses organes internes si elle avait été frappée correctement.

Même si j’avais stoppé l’impact et l’avais bloqué avec une armure, j’étais toujours si gravement blessé qu’il me serait difficile de retourner immédiatement au combat.

Les organes internes et les os sont sains et saufs, mais les perturbations respiratoires sont mortelles.

Je ne pense pas que cet homme laisserait passer une telle opportunité.

L'adversaire emporté tombe, engloutissant la table et les chaises.

Le gabarit essaie de courir pour l'achever avant de pouvoir reprendre sa position.

"...tsk"

Cependant, il s'est arrêté immédiatement et s'est retourné sur place avec son pied comme axe, lui frappant le dos.

L’épée qui était balancée sans regarder était fermement saisie.

Une femme aux cheveux bleus, un sabre à la main, m'attaquait avec une hostilité évidente.

Le nouveau venu fronce légèrement les sourcils, mais déplace la cible de l'attaque vers la femme aux cheveux bleus.

Jig pensait qu'il serait désagréable d'être pris dans une attaque en tenaille, alors il attaqua violemment.

Une longue épée brandie pour une mise à mort rapide.

Cependant, l'adversaire était aussi un monstre, et non seulement il a esquivé la puissante attaque, mais il a également scandé de la magie et l'a tirée sur le gabarit.

"Tu es si habile."

Jig a lu dans un livre qu'il est extrêmement difficile de chanter de la magie tout en combattant au corps à corps, et il exprime son admiration pour les compétences de son adversaire.

Elle semble être aussi douée que la femme rousse de plus tôt.

La lance de glace créée s'approche en émettant de l'air froid.

Jig a mis sa longue épée dans une main et a soulevé avec son pied l'arme qui se trouvait à ses pieds.

Il attrapa l'épée flottante avec sa main gauche et brisa la lance de glace.

La femme aux cheveux bleus parut choquée en voyant cela et chanta encore et encore pour créer plus de lances de glace.

L'épée courbe est défensive et l'épée longue continue d'attaquer.

L'adversaire est progressivement devenu incapable de résister aux fortes attaques du gabarit.

L'équilibre de l'adversaire s'effondre à cause d'un coup puissant.

Une lance de glace lancée pour combler le vide

"C'est trop facile à comprendre."

"Quoi!?"

Jig avait prédit cela et a renvoyé la lance de glace sur son adversaire.

Lance de glace approchant en tournant

Comme il ne peut pas esquiver en position cassée, il n'a d'autre choix que d'attaquer avec son sabre.

C'était une lacune fatale

J'aurais dû garder mes distances même si j'avais été touché par la lance de glace, mais j'ai été pris au dépourvu par les acrobaties consistant à repousser la magie, alors je n'ai pas réfléchi aussi loin.

Un coup puissant d'en haut

(je ne peux pas l'accepter)

Je brandis mon sabre avec un sentiment de désespoir, mais sans abandonner, j'essaie de l'accepter.

Abaissez le gabarit sans hésitation

Mais encore une fois, je n’ai eu d’autre choix que d’arrêter le mouvement.

"J'aurais pu rendre les choses plus faciles en peu de temps."

"Je ne te laisserai pas!"

Utilisez une épée incurvée pour empêcher la femme rousse de revenir de charger.

La longue épée, dont l'élan était d'autant réduit, fut arrêtée par le sabre.

"Aaaaaa !!"

La femme aux cheveux bleus, qui a échappé de peu à la mort, a levé son renfort corporel pour dévier l’attaque, puis a commencé à la frapper.

Le sabre est une longue épée

Une longue épée avec une épée incurvée

Un gabarit qui gère les attaques de face et de dos avec une expression sévère.

Les femmes, qui étaient probablement à l'origine regroupées par paires, travaillent ensemble en harmonie pour coincer Jig.

La coupure non résolue a effleuré diverses parties de mon corps et l’a taché de sang.

Pourtant, les deux femmes n’ont pas pu attaquer.

Même si cela devrait être une situation extrêmement avantageuse, l’impatience sur son visage ne disparaît jamais.

(Espèce de monstre ! Comment peux-tu gérer ça !)

La femme aux cheveux roux brandit son épée tout en se sentant empoisonnée dans son cœur.

Jig tire l'épée tranchante et l'attrape avec son épée incurvée, puis donne un coup de pied dans le ventre de l'épée avec son genou.

Il était sur le point de faire glisser l'épée courbe vide vers son abdomen, mais il s'arrêta à mi-chemin et tourna tout son corps pour laisser couler le sabre.

Sans le soutien de mon partenaire, j'aurais décidé ce que je faisais maintenant.

Même si cela me donne des frissons dans le dos, je n’arrête pas d’utiliser mon épée.

(Ce n'est pas un aventurier... il est si talentueux, pourquoi n'avons-nous pas entendu parler de lui jusqu'à maintenant ?)

Lorsque la femme aux cheveux bleus a sauvé son partenaire d’une situation difficile, elle a exprimé intérieurement des doutes.

Je ne sais même pas qui est cet homme.

Quand j’ai appris qu’il y avait des troubles dans le clan, je me suis précipité là-bas et j’ai découvert cette situation terrible.

Mon partenaire était sur le point d'être tué, alors je me suis dépêché de l'aider, mais même s'il a fallu deux personnes, j'ai réussi à le surpasser.

"Hein!?"

La longue épée qui le recevait s'emmêla au sabre et le ramassa.

difficile à doux

Incapable de suivre le rythme des changements rapides, il a exposé ses faiblesses même s’il n’a pas rendu les armes.

Pour combler le vide, mon partenaire s'est précipité, prêt à être touché.

Puisqu'il s'agit d'une situation à deux contre un, se battre l'un contre l'autre est une douleur pour l'homme, il n'a donc d'autre choix que d'y faire face.

Cependant, est-il juste de dire qu’on obtient un retour en infligeant des blessures graves ?

(Il faudra y réfléchir plus tard. Ce n'est pas un adversaire que l'on peut vaincre en concentrant son attention ailleurs... !)

Tout en manipulant patiemment le gabarit, je cherchais une ouverture.

J'attends avec impatience le moment où je pourrai définitivement en éliminer un.

J’avais déjà renoncé à plusieurs reprises à ce qui semblait être l’opportunité parfaite.

(Pas encore, ne paniquez pas encore)

Je ne suis pas quelqu'un qui négligera vos actions imprudentes.

Même si vous pouvez vaincre une personne, vous devez laisser suffisamment de pouvoir pour gérer l’autre personne.

continue d'attendre ce moment

La femme aux cheveux roux fut la première à montrer une ouverture.

Le coup corporel du début a dû agir progressivement.

Comme il est le genre de personne qui bouge violemment, son endurance ne pouvait pas suivre et ses mouvements ont commencé à prendre du retard.

La femme aux cheveux bleus bouge pour compenser le vide qui s'y crée.

(je l'attendais !)

Jig montra ses crocs à la femme aux cheveux bleus qui se dirigea vers lui.

Concentre temporairement l'attaque visant les deux sur une femme aux cheveux bleus.

j'ai été invité

La femme semble s'en être rendu compte, mais il est déjà trop tard.

Alors que l'épée incurvée était touchée par le sabre, la longue épée qui était balancée tentait de fendre la tête de la femme.

Une femme aux cheveux bleus essayant de redescendre.

Cependant, il était juste un peu trop tard et la pointe s'est approchée de la tête.

Si l’épée est alimentée par la force centrifuge, il suffit de frapper la pointe pour provoquer la mort.

(fini)

Une femme préparée à sa propre mort

ce moment

Une flèche tirée de côté a traversé la fenêtre et a touché directement la longue épée.

La flèche, qui fut accélérée et sa trajectoire corrigée par magie, brisa avec précision la longue épée.

"quoi!?"

Jig, dont la longue épée a été emportée par la force, a immédiatement pris ses distances.

J'ai raté une belle opportunité, mais le plus gros problème est

(Je ne pouvais pas sentir la magie... C'était peut-être une attaque à distance)

L'expression de la gigue devient plus sérieuse avec de nouvelles mains.

Même si nous avons actuellement plus que ce que nous pouvons gérer, nous ne pouvons plus gérer de renforts.

Jig a pris à contrecœur la décision de se retirer.

"C'est ça ! Laisse-moi te laisser là !!"

La voix grave d'un homme y résonnait.

J'ai essayé de l'ignorer, mais quand j'ai entendu une voix familière, Jig a arrêté d'essayer de s'enfuir et m'a regardé.

J'ai reconnu l'homme costaud qui montait les escaliers avec Kasukabe.

Voici Bates, que j'ai déjà rencontré à la guilde avec Saoirse.

Malgré sa dureté, il sourit avec charme à Jig.

« J'ai entendu parler de la situation par Kasukabe, n'est-ce pas ? Eh bien, pourquoi ne me laisses-tu pas faire ça ?

"...J'ai enfin trouvé quelqu'un qui comprend de quoi je parle."

Lorsque Zig réalisa qu'il n'était plus nécessaire de se battre, il relâcha sa position de combat avec un soupir.