Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Eh bien, je plaisante.

Même si j’avais quelqu’un pour me protéger, je ne pourrais pas rester à mes côtés toute la journée.

Les habitants de Strigo vivent une vie où le crime est toujours une option, où les enfants volent et les personnes âgées trichent, comme si c'était pire d'être volé. Si vous emmenez une femme ordinaire comme Cyan dans cette ville où les hommes et les femmes de tous âges peuvent être dangereux, elle perdrait de l'argent et d'autres choses importantes en moins d'une heure. Ce serait mieux s'il ne mourait pas et était vendu dans un bordel.

"Ouais, je vais le permettre."

"--C'est un mensonge, n'est-ce pas... ??"

Alors, quand Saoirse a demandé à Kirk, qui passait juste par là, j'ai pensé que c'était juste une blague, et je ne m'attendais pas à ce qu'il hoche la tête.

Les traits mignons de chiot de Cyan étaient teintés de désespoir, comme s'il avait été abandonné par son propriétaire.

Jig lève les hanches, pensant que ce doit être une mauvaise idée.

"Attends, peu importe combien elle..."

"Non, merci, j'ai du mal à trouver des personnes prêtes à partir en voyage d'affaires à Strigo. Nous avons aussi des personnes qui peuvent nous protéger dans une certaine mesure, mais tout le monde a été refusé pour diverses raisons."

Kirk, qui interrompit délibérément les paroles de Zig, sourit obscènement, mais ses yeux ne souriaient pas. Je posai ma main sur l'épaule de Cyan et la serrai fermement alors qu'il secouait la tête petit à petit.

"Je-je n'aime pas ça...!"

La vue d’un homme d’âge moyen s’approchant d’une jeune femme réticente avec un regard dangereux est insupportable. On aurait dit qu'elle était l'auteur d'un viol en flagrant délit, mais il n'y avait personne ici avec le sens de la justice pour aider Cyan.

Avec un regard furieux dans les yeux, Kirk décide d'expédier le pauvre agneau.

"--Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait quelqu'un avec un fort désir de travailler volontairement en faisant du bénévolat... Non, les jeunes d'aujourd'hui ont du cran. Attendez avec impatience la prochaine évaluation !"

Réalisant que Kirk n'avait pas l'intention de laisser sa proie s'échapper, Zig renonça à essayer de le persuader et détourna les yeux de l'appel à l'aide de Kirk. Je n'ai pas d'autre choix que d'accepter que c'est ce que signifie vivre dans une organisation et abandonner.

Kirk quitte la pièce en riant et Cyan s'effondre.

Je détourne la tête de la scène désagréable et regarde Saoirse, la personne qui a créé cette situation.

Elle balança ses cheveux noirs et tapota l'épaule de Cyan, la tête baissée avec un air heureux sur le visage.

"C'est bon, Cian-san, je suis ici aussi avec Jig-san !"

Je ne sens rien de caché dans l'expression de Saoirse. Il semblait vraiment heureux de pouvoir travailler avec Cyan sur Strigo.

Apparemment, il n'essayait pas de nourrir Cyan, qui avait fait une demande comme un piège, mais il voulait juste l'accompagner. Le problème est que même dans des endroits qui ne sont pas dangereux pour Saoirse, Cyan ne se rend pas compte qu'ils peuvent être mortels.

"...C'est ça le problème. Je suis désolé, mais je vais te demander de sortir avec moi."

Plus ça change, plus c'est la même chose. Ce serait trop pitoyable de l'écarter ainsi, mais c'est déjà décidé.

Réalisant qu'elle ne pouvait obtenir de l'aide de personne, elle s'est effondrée en silence.

J'ai quitté la guilde après avoir dit que je serais informé du programme détaillé plus tard.

"Alors préparons-nous aussi. J'ai hâte d'aller ailleurs qu'Harian. Nous n'avons pas vu grand-chose l'autre jour."

S'exclama Saoirse, comme si elle avait hâte de sortir même dans une telle ville.

Depuis mon arrivée sur ce continent, les seules choses que j'ai visitées sont un petit village agricole sans nom et Harian. Pour quelqu'un qui avait été confiné dans la forêt, voir une ville et une culture différentes devait donner l'impression que son monde s'était élargi.

"J'ai quelque chose à faire chez Gant. Je suis désolé, mais pourrais-tu d'abord rassembler les choses dont j'ai besoin ?"

"Oui, s'il vous plaît, laissez-moi faire ! J'ai déjà la liste des choses dont j'ai besoin pour un voyage et Jig-san m'a appris !"

En disant cela, Saoirse s'est dirigée vers le centre-ville pour acheter les choses dont elle avait besoin.

Étant donné qu'elle pourrait devoir faire un long voyage en raison d'une demande, elle a été formée dans une certaine mesure à emballer ses affaires au strict minimum.

Cependant, ce n'était pas si difficile puisque je peux utiliser la magie pour préparer de l'eau, qui est le bagage le plus important, le plus lourd et le plus gênant lorsque l'on voyage sur de longues distances.

Après cela, je dois me préparer chez Gant puis me présenter chez ma connaissance.

Je suis très occupé, donc je ne peux pas me permettre d'y aller doucement...

Sentant l'air stagnant dans mon dos, j'ai regardé derrière moi et j'ai vu Cyan marmonner pour lui-même avec un visage qui ressemblait à la fin du monde.

Elle dit sombrement à ses collègues qu'elle ne se sent pas bien, qu'elle quitte le travail plus tôt et se tient là comme un fantôme derrière Jig et ses amis.

"Une note de suicide... Je dois écrire une note de suicide..."

"... Ne soyez pas trop pressé. Si vous rassemblez autant de personnes que possible et sécurisez les aventuriers stationnés dans votre base temporaire, les choses arriveront rarement."

Ce n'est pas la faute de Zig, mais ce n'est pas comme si elle n'avait pas de sentiments pour Saoirse, qui l'a impliquée. Je vais vous donner quelques conseils pour vous aider à maintenir votre stabilité mentale.

Même si l’on dit que la situation sécuritaire est mauvaise, il s’agit tout au plus de gens ordinaires ayant un mauvais état nutritionnel et de membres de la mafia. Très peu de gens peuvent rivaliser avec un aventurier entraîné, et même s’ils utilisent des médicaments pour atténuer leur sensation de douleur, ils peuvent y faire face sans aucun problème.

Mais quand elle regarda Jig avec des yeux vides, elle renifla.

"N'est-ce pas une idée merveilleuse ? Si nous ignorons l'inconvénient, personne ne l'acceptera."

Aller à Strigo... Envoyer Strigo semble avoir mis une pression considérable sur l'esprit de Cyan.

Il n’y avait aucune trace de la joyeuse réceptionniste habituelle dans la façon dont elle crachait ses mots sur un ton bourru.

La voyant à moitié désespérée, Jig ne savait pas quoi faire, mais soudain il se souvint de l'aventurier qui avait complété la demande d'aujourd'hui ensemble. S'il, ou plutôt eux, lui donne certaines informations, il est possible qu'il agisse.

"Cyan"

" Quoi ? Si j'étais vendu à un bordel, l'achèterais-tu ? Mais le tien est peut-être trop grand pour y rentrer. "

"..."

Une goutte de sueur coula sur la joue de Jig. J'ai beaucoup de problèmes.

Les mots si vulgaires qu'on ne s'attendrait pas de la part d'un Cyan normal étaient la preuve qu'il était à ce point coincé. Jig est aussi un mercenaire, il est donc habitué à affronter des adversaires vulgaires, mais il est un peu gêné de voir un être humain normal transformé ainsi. Je dois la calmer bientôt.

"... Calme-toi. Je connais quelqu'un qui pourrait être prêt à accepter votre demande."

A ces mots, l'expression de Cyan, qui arborait un sourire sombre, changea.

Jig lui donna quelques informations alors qu'elle le pressait de continuer avec une expression sérieuse.

"Écoutez ? Dans cette ville, le pouvoir et l'argent comptent à la fois dans le bon et dans le mauvais sens. Tant que vous avez cela, peu importe votre race. Et la plupart des membres de la mafia la plus puissante de Strigo... Familia sont des demi-humains. Comprenez-vous le reste ?"

« … Si nous faisons appel à cet aspect et demandons une demande aux aventuriers demi-humains, peut-être que ceux qui pensent que cela pourrait être un meilleur endroit où vivre pourraient accepter la demande ?

"Je ne peux pas le dire avec certitude."

Maintenant qu'Harian a décidé de s'impliquer avec Strigo, l'amélioration de l'environnement de la ville est l'enjeu le plus important. Un approvisionnement alimentaire régulier et un certain niveau de sécurité sont essentiels pour que les travailleurs puissent s'asseoir et faire leur travail.

Si une guilde d'aventuriers était formée et que l'ordre public deviendrait meilleur qu'il ne l'est actuellement, et si les personnes influentes de la ville étaient également des demi-humains. Il y a probablement un certain nombre de personnes qui le pensent. Il y a de fortes chances qu'ils acceptent votre demande et vous donnent un aperçu du lieu où vous emménagez.

De plus, les demi-humains et les étrangers ont un fort sentiment de camaraderie. On ne sait pas clairement s’il s’agit d’un trait inné ou s’il est dû au soutien mutuel entre personnes persécutées.

"Je vais essayer de les appeler aussi. C'est à eux que je dois de l'argent, donc certains d'entre eux pourraient agir."

"...Merci. Je suis désolé pour le dérangement."

Cyan baissa la tête avec embarras, comme s'il reprenait enfin ses esprits après avoir vu l'espoir.

Il y avait toujours une expression amère sur son visage, peut-être parce qu'il profitait de la situation des demi-humains.

Cyan m'a craché beaucoup de poison, mais je n'étais pas assez en colère. C'est tellement mignon qu'aucun couteau n'en sort.

Quoi qu’il en soit, il est évident qu’ils ne peuvent pas y parvenir seuls, et des doutes subsistent quant à leur force de combat et leur volonté de se battre s’ils sont contraints de travailler avec des dettes. En ce sens, c'est aussi pour nous.

"Merci d'avoir pris soin de ce type."

Cela dit, Jig tourna les talons et quitta les lieux avec l'épée à double tranchant derrière lui.