Chapitre 275: Chapitre 275 (FR)

« Jig-san, es-tu de retour maintenant… ?

"Content de te revoir"

Saoirse, qui revint dans la pièce, fronça les sourcils au milieu d'une phrase.

C'est aussi une sorcière et elle est consciente de la présence de Shania avant même d'entrer.

Je ne me sens pas très bien, mais je peux au moins leur permettre de se promener dans les environs si cela contribue à protéger la ville.

Au lieu de suivre mon instinct, j'ai décidé d'agir de manière rationnelle afin de vivre dans le monde des humains.

Je ne tuerai personne simplement parce que je ne les aime pas. Peu importe si l'autre partie est hostile à votre égard.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Shania, qui me regardait, avait un sourire coquin sur le visage, comme si elle était fière d'elle pour une raison quelconque.

Même si vous le supprimez avec raison, vous ne pouvez pas vous débarrasser des émotions irritantes elles-mêmes. Lui ai-je demandé, qui semblait essayer de dire quelque chose, même si j'avais conscience que son cœur tremblait.

"Non?"

À cela, son sourire s’approfondit encore plus, et elle laissa échapper un sourire et une expression épaisse sur son visage.

Les yeux de Saoirse devinrent sombres face à ses paroles de colère. Que signifie agir comme si vous vouliez être entendu, mais ne pas répondre lorsque vous le demandez ?

Quand je lui ai demandé ce qu'elle imitait, Shania a agité ses cheveux comme pour se montrer.

Ses cheveux longs, qui ont une texture différente des miens, s'étalent doucement, et ses cheveux bleu-violet captent la lumière de la pièce et dégagent un éclat brillant.

"?"

Quelque chose ne va pas. Les cheveux sont étrangement brillants par rapport à ceux que je sèche tout le temps.

J'ai regardé Jig, pensant que ce n'était pas vrai. Il était assis sur le lit, enroulant un tissu autour de son épée à double tranchant avec un air soulagé sur le visage.

Il semblait étrangement détendu et calme étant donné qu'il ne montre généralement pas beaucoup d'expression, mais ce n'est pas de cela qu'il devrait s'inquiéter pour le moment. Quand j'ai regardé attentivement sa poitrine et ses vêtements, j'ai pu voir qu'il y avait de longs cheveux attachés à lui.

Ce n'est pas le mien.

"Hmmm"

"!?"

Et Shania joue avec un pinceau qui semble tout neuf. On aurait dit qu'elle venait de l'utiliser et qu'elle enlevait les cheveux emmêlés. C'était clairement destiné à être exhibé, mais dès que Saoirse l'a remarqué, elle l'a rangé dans sa poche.

C'est une provocation évidente et vous ne devriez pas l'utiliser.

Saoirse se l'est dit et l'a enduré. Même si les coins de sa bouche tremblaient, il restait calme et agissait comme s'il s'en fichait.

Shania se moqua d'elle et se retourna pour regarder Zig.

"A plus tard, Jig-kun. S'il y a des progrès dans cette histoire, peut-être alors."

"Hmm"

Shania quitte la pièce après avoir dit quelque chose de significatif.

Il ne restait plus que Saoirse avec un air vide sur le visage, et Jig, qui se sentait rafraîchi car les préoccupations qui le dérangeaient ces derniers temps avaient été résolues. Il était inhabituellement insouciant et ne se rendait même pas compte qu'une crise approchait, se tapotant le ventre et pensant : « C'est presque l'heure du dîner. »

Après cela, il est devenu un appareil qui faisait simplement fonctionner le peigne jusqu'à ce que le soleil se couche tandis que les insectes gastriques gazouillaient.

Depuis l’Antiquité, les humains ont pu élargir leur gamme d’habitats grâce à leur grande adaptabilité.

C’est pourquoi les humains peuvent être appelés les dirigeants du continent, même s’ils sont faibles comparés aux animaux sauvages et aux bêtes magiques. Aucune autre créature vivante ne peut imiter l’arrogance avec laquelle ils vivent dans des endroits chauds ou froids et adapter leur environnement à leur convenance.

En d’autres termes, la force humaine est la capacité d’adaptation.

Même s'il s'agit d'un environnement hostile dans lequel vous ne savez pas quand vous serez attaqué par un monstre, ces créatures finiront par s'y habituer et vivront une vie solide.

Cependant, les choses sont les deux faces d’une même médaille, et il y a des avantages et des inconvénients.

Parce que les habitants s'étaient habitués à être attaqués par des monstres, leur sentiment de crise était devenu paralysé et ils n'avaient pas la conscience nécessaire pour s'échapper vers un endroit plus sûr. Il est également important que les dégâts aient été réduits dans la mesure où dans les rares occasions où un monstre est attaqué par un monstre qui se faufile, ou lorsqu'une dispute entre habitants se transforme en meurtre.

Les aventuriers ne faisaient pas exception.

"La voilà ! C'est cette bête magique !!"

» crie Leonard en faisant irruption, enfonçant la porte du manoir.

Une voix forte qui résonna dans tout le hall attira l'attention, et la tension parcourut le personnel de la guilde et les aventuriers qui attendaient en comprenant ce qui se disait.

Cyan fut le premier à bouger.

Il murmure des instructions aux autres employés, jette le document qu'il lisait et demande plus d'informations à Leonard.

« Quel est l'emplacement et la distance ? »

"Sud-ouest ! C'est encore une distance qui va prendre une demi-heure, mais... salaud, tu marches tranquillement !!"

« Le rapport dit que plusieurs jambes ont été détruites, mais quelles preuves y a-t-il ?

"Non. Il était plus que satisfait de seulement cinq corps."

Lorsque Cyan entendit le rapport, il plissa les yeux de suspicion.

C'est une capacité de régénération incroyable, comme je l'avais entendu dire. D'ailleurs, on dit qu'il est apparu sous terre lors d'une bataille précédente... mais je ne comprends pas pourquoi il essayait de s'approcher de vous en exhibant si fièrement son apparence.

Même si elle avait des doutes, cela ne changeait rien à ce qu'elle devait faire, et maintenant elle réalisait qu'elle devait prendre une décision rapide, et elle éleva la voix.

"S'il vous plaît, envoyez les aventuriers dans la zone, en vous concentrant sur le magicien. Faites également en sorte qu'Hayama ramène Saoirse-san du quartier Est et Shania-san du quartier Nord."

Cyan fit claquer sa langue intérieurement tout en donnant des instructions.

C'était négligent. Même s’il disait qu’elle repousserait, étant donné qu’une si grosse jambe avait été amputée, il était optimiste qu’elle ne repousserait pas avant un certain temps. Anticipant qu’ils attaqueraient à nouveau, ils ont d’abord tenté de renforcer leur position en donnant la priorité à la protection des colporteurs et à l’amélioration des routes, mais cela s’est retourné contre eux.

"L'ennemi a plus de capacités de régénération que vous ne pouvez l'imaginer. Donnez la priorité à son arrêt plutôt qu'à sa soumission, et éloignez-le de la ville."

"Et si je n'attire pas votre attention?"

Lorsqu'un des aventuriers lève la main pour poser une question, il répond avec la réponse qu'il avait préparée.

L'adversaire est un monstre. Bien entendu, nous prenons également en compte le fait que les choses pourraient ne pas fonctionner comme prévu.

"Ciblez les jambes et supprimez leur capacité à bouger. Peu importe la vitesse à laquelle elles se régénèrent, elles ne se régénéreront pas instantanément. Essayez d'entraver la régénération en les attaquant continuellement. D'autres questions ?"

La meilleure chose à faire aurait été de préparer un magicien puissant immédiatement après l'avoir découvert et de contre-attaquer avec une attaque de saturation... mais maintenant nous devons rattraper le retard d'une manière ou d'une autre.

Les aventuriers commencent à se déplacer en réponse aux instructions de la guilde.

Les caractéristiques du monstre et les méthodes d'attaque ont été expliquées au préalable aux aventuriers. En outre, à la suite de l’analyse de la jambe coupée par Harian, la force et les éventuelles faiblesses ont également été rapportées. C'est différent de cette époque où nous nous battions sans aucune information.

Avant que je m'en rende compte, les croyants Sumito qui avaient été envoyés avaient disparu. Il a dû aller raconter l'histoire au prêtre Yoran et aux moines soldats. Je suis curieux de connaître leurs mouvements, mais pour être honnête, je suis reconnaissant qu'ils me fournissent une force militaire. Comme le but est le but, j'avais peur de gêner à la dernière minute.

"..."

Alors que tout le monde se déplaçait pour terminer son rôle, Cyan tourna son attention vers le mercenaire qui était appuyé contre le mur et écoutait. Il est difficile de donner des instructions détaillées en cas d’urgence, c’est pourquoi nous discutons à l’avance de la manière dont nous aimerions procéder dans une telle situation.

Il prit cet échange momentané comme une instruction, hocha légèrement la tête en silence et commença à marcher après les aventuriers, son épée à la main.

Ce sur quoi vous pouvez compter sur votre gros dos, ce n’est pas la confiance, mais seulement les actions que vous avez entreprises et les résultats de ces actions.

Lorsque je l’ai rencontré pour la première fois, mon impression de lui était celle d’un mercenaire louche à côté d’un aventurier prometteur.

J'étais dégoûté par ce grand homme qui n'avait pas peur d'agir pour de l'argent, et j'étais aussi assez sceptique quant à sa position d'escorte. J'avais peur qu'une sorte de mercenaire, un être complètement inconnu, essaie de s'en prendre à une femme aussi pure et belle.

Ce n'est pas comme s'il avait fait quelque chose de spécial. À un moment donné, ce doute a été résolu et au moins j'ai compris qu'il ne représentait pas une menace pour Saoirse.

Et maintenant, en l'embauchant pour une courte période, j'ai découvert sa philosophie d'action.

Déplacez-vous pour de l’argent.

Même si ce principe n’est pas un mot très populaire, selon la façon dont on le considère, il n’est peut-être pas si grave… du moins, semble-t-il.

En étant celui qui payait, Cyan a réalisé à quel point il était facile à utiliser et à quel point il était pratique d'obtenir les résultats pour lesquels il avait payé. Sans se rendre compte que sa façon de penser est similaire à celle de ses supérieurs.