Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

Je sens quelqu'un secouer mon épaule dans ma somnolence.

"Monsieur... réveillez-vous..."

---C'est Lyle ? Ils faisaient probablement des histoires comme s'ils allaient sortir à nouveau dans la ville nocturne. C'est une personne impénitente. Avez-vous déjà oublié que j'ai été poignardé dans le dos par la femme qui me trompait et que je l'ai amenée chez le médecin ? Même si je devais mourir sur le champ de bataille, j’aimerais être dans la même situation que quelqu’un qui a été témoin d’une mort aussi stupide.

"Ji... réveille-toi..."

Lorsque les chefs du groupe ont entendu cela, ils ont éclaté de rire et ont organisé une grande fête, et même le vice-chef, habituellement calme, riait aux éclats ce jour-là. Les seules personnes vraiment inquiètes étaient moi et la responsable de la section alimentation.

À cause de toi, tout le groupe a été banni de ce bordel――

"――Jig-san, s'il te plaît, réveille-toi."

Je me réveille lorsque mes souvenirs lointains et nostalgiques sont interrompus par quelque chose de plus grand.

Ma conscience remonte à la surface lorsque j'entends une voix qui n'est pas forte mais qui résonne mystérieusement.

"..."

Jig était encore hébété, mais il se réveilla lorsque le visage de la personne qui le secouait montrait clairement ses intentions. L'arrière de sa tête était doux, comme s'il posait sa tête sur les genoux de quelqu'un.

« …Saoirse ?

"Oui, bonjour. Il fait déjà nuit."

Elle sourit dans la nuit au clair de lune. Ses yeux bleus brillent toujours malgré le clair de lune, et ses longs cheveux noirs tombent comme un rideau et lui chatouillent les joues.

Jig se sentit soulagé en voyant son visage et ressentit un léger inconfort en s'asseyant.

Cependant, ce sentiment étrange disparut rapidement, et il se souvint de ce qui s'était passé avant de perdre connaissance, et son regard devint dur.

« … Qu'est-il arrivé à Shania ?

Saoirse fut un instant abasourdie lorsqu'on lui posa cette question, mais lorsqu'elle réalisa que le nom faisait référence à la sorcière de tout à l'heure, elle plissa les yeux comme si elle s'en fichait vraiment. L'expression de son visage exprimait un sentiment de rejet qui ne pouvait être décrit comme du mépris ou du mépris.

"Maintenant ? Il n'est pas mort ?"

"……Je vois."

À en juger par sa seule réaction, Zig s'assit et regarda autour de lui.

Ce qui s'est déroulé là-bas était une scène exactement comme je l'avais imaginée --- dans le mauvais sens.

Même le mot « situation terrible » semble creux.

Ce n'était probablement pas loin de l'endroit où j'ai perdu connaissance. Cela se voit à la position relative des portes, qui restent relativement intactes.

Mais que pensez-vous de ce changement ?

Il y en a si peu que cette zone semble être une zone vierge. J'ai vu de nombreux paysages complètement modifiés à cause des guerres, mais je n'ai jamais rien vu de complètement vide.

Débris, débris et cadavres.

C'était comme si tout avait été emporté par une vague. C'était probablement le centre où les deux sorcières s'affrontaient. Les endroits plus éloignés d’ici ressemblent aux cicatrices de guerre que Zig connaît bien.

La chose ultime est la cicatrice droite laissée sur le sol.

La terre sectionnée ressemble à une fissure provoquée par un tremblement de terre, mais l'irrégularité provoquée par un phénomène naturel ne correspond pas à la faille qui fait ressentir le vide devant ses yeux.

Je suppose qu’on pourrait dire que j’ai coupé de force le pain noir dur en morceaux avec un couteau. La fracture s'est poursuivie au loin et, à la fin, un manoir particulièrement luxueux a été déchiré en deux. Les bâtiments le long du chemin ne pouvaient pas supporter leur propre poids et sont tombés dans les fissures, ils devaient donc être très bien construits.

Alors que je regardais les dégâts, mon ourlet a été tiré.

Quand j’ai regardé, Saoirse s’agitait inconfortablement.

"Euh... je suis désolé, je l'ai fait..."

La façon dont elle détourne le regard et me jette des regards de côté, comme pour essayer de jauger l'humeur de ses parents, ne me fait pas penser que c'est elle qui a provoqué cette situation. Mais ne vous y trompez pas, c'est ce qu'elle a fait.

Je pensais avoir compris que les sorcières étaient des êtres différents.

C'était mon intention, mais ça l'est aussi...

« ……Euh, M. Jig ?

Saoirse leva les yeux avec peur, peut-être mal à l'aise à l'idée que Zig reste silencieux pendant si longtemps. Ses yeux bleus tremblaient comme pour exprimer ses sentiments.

Je sens que je devrais soulager son anxiété.

Je ne savais même pas si c'était mon intention ou non.

"...C'était une bataille entre sorcières. Il n'y a pas de place pour se relâcher."

"C'est vrai... je suis vraiment fatigué."

Alors même qu'il disait cela, les mots de Shania restaient gravés quelque part dans l'esprit de Zig.

Il croit qu'il est érodé par le pouvoir magique de la sorcière et que sa volonté est manipulée pour agir dans l'intérêt de la sorcière.

(...Stupide. Prendre les paroles de l'ennemi au sérieux. Il n'y a aucune garantie que Shania dise la vérité.)

Je suis manipulé... est-ce vraiment le cas ?

Depuis que je l'ai rencontrée, je suis conscient que j'ai agi de manière inhabituelle. Cependant, lorsque les lieux et les situations changent, les gens changent aussi. Même si l’environnement change énormément, il y a quelque chose de mal à ne pas changer.

Alors pourquoi étais-je si bouleversé ?

Existe-t-il un moyen de faire la différence entre ce qui est ma propre volonté et quelle est l'influence de l'invasion de la sorcière ?

(... Calmez-vous. Il y a des choses qui ne changent pas... eh bien, il y a beaucoup de choses qui ne changent pas.)

Posez-vous des questions en étant parfaitement conscient de vos intentions.

Même si un ancien camarade se transformait en ennemi, desserrerait-il son épée ?

---Non. C’est ce que je peux affirmer.

Peu importe qui est l’adversaire, il ne lâchera rien. S’il y avait un moyen d’éviter la confrontation, je le choisirais, mais si cela se produisait, je pourrais pointer mon épée sur lui sans hésiter.

(...Même si je suis manipulé...)

Pour l'instant, disons que ça va.

Tournez la tête et respirez profondément.

Zig réussit à retrouver sa forme normale à la surface et se tourna pour faire face à l'objet de sa protection.

"Saoirse"

"O-oui !"

"---Échappons-nous."

"……image?"

Dans un sens, il s'agit d'un problème bien plus grave que les sentiments intérieurs de Jig.

La question est de savoir qui assumera la responsabilité de cette tragédie.

Jig et Saoirse sont les deux seuls dans cet endroit anormal en ce moment.

Peu de gens penseraient que c'est un individu qui a fait cela, mais si l'on savait qu'il n'y a pas eu de blessures graves, les gens sentiraient qu'il y a un lien.

Si cela arrive, la suite sera une preuve du diable.

C'est juste qu'une grande quantité d'outils magiques et de substances dangereuses ont été libérées, et il existe de nombreuses façons d'aggraver la situation.

"En fait, ce n'est pas une preuve du diable, c'est un fait..."

« Si nous devions demander une compensation, combien cela coûterait-il… ?

Il court à couvert la nuit avec Saoirse, qui parle avec insouciance, mais ses pas sont lents.

Dès qu'il changea d'avis, Jig fut pris d'une terrible sensation de faim et courut en se gaveant de rations de secours. Afin d'apporter rapidement des nutriments à mes pieds qui sont sur le point de se faner, j'avale une petite bouteille de miel précieux et j'y jette du pemmican. Le sucré, le salé et l'huile se mélangent dans la bouche, créant une harmonie infernale, mais ce n'est pas une situation où l'on peut se plaindre.

"Merde, tu as utilisé toute la force humaine..."

Grâce à cela, la plupart de ses blessures se sont refermées, mais il est sur le point de s’effondrer faute de nourriture. Je comprends ce qu'il voulait dire lorsqu'il disait que l'utilisation de trop de techniques de récupération pouvait conduire à une situation dangereuse.

Saoirse regarda Jig, qui jurait et s'essuyait la bouche, comme s'il voulait dire quelque chose.

"Es-tu venu seul dans cette ville?"

Interrogée par Zig, Saoirse avait l'air mal à l'aise, comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"... Ah, maintenant que j'y pense, j'ai oublié. Est-ce que M. Norton va bien ?"

Ce nom semble familier. Si je me souviens bien, il devait s’agir d’un aventurier de troisième classe qui était avec moi lors de l’incident de Blade Bee.

Kirk l'a probablement engagé pour s'occuper de Saoirse.

"...C'est mauvais. S'ils se laissaient prendre là-dedans, il ne resterait plus aucun corps."

"Non, ça devrait aller. Il n'a pas été directement touché parce qu'il se trouvait dans la zone du stand de nourriture... j'en suis sûr."

Ça devrait l'être... ce sont des mots qui me mettent mal à l'aise.

Cependant, ils sont de troisième classe et devraient pouvoir se protéger. S'il ne peut pas le faire, nous aurons des ennuis... ou plutôt, Kirk pourrait perdre le ventre.