Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Les deux quittèrent la guilde et se dirigèrent vers le magasin où Urbas les avait emmenés plus tôt.

En regardant dehors, j’ai remarqué que l’agitation de la ville semblait un peu plus agitée que d’habitude, peut-être à cause de l’agitation qui s’était produite dans la guilde plus tôt.

Est-ce parce qu'il y a une pénurie temporaire de fournitures médicales en raison du grand nombre de blessés, et qu'il y a aussi de nombreux aventuriers et artisans qui ont besoin de fournitures diverses pour réparer leur équipement ?

Heureusement, je n'ai pas eu à casser d'équipement cette fois-ci, donc Jig n'a pas eu besoin de nous rejoindre.

Tout ce que je peux faire, c'est réparer le train de roulement, mais si tel est le cas, je pourrai le faire avec les fournitures dont je dispose.

Saoirse, ses cheveux noirs se balançant en dehors de l'agitation de la ville, leva les yeux vers Zig.

"Je suis content d'avoir eu beaucoup d'argent."

"C'est vrai. Je pense que ça va me durer un moment."

Même s’il faisait comme si de rien n’était, Jig se sentit soulagé.

Si vous n’avez pas d’argent, vous ne pourrez pas bien manger ni vous équiper.

Travailler quand on n’est pas en parfaite condition physique peut entraîner des erreurs et des blessures, pouvant engendrer des dépenses supplémentaires.

Le manque d’argent est une maladie universelle et incurable qui touche non seulement les mercenaires mais aussi les aventuriers.

Cette fois, non seulement il a reçu un revenu inattendu, mais il était également lié à son prochain emploi. Je peux dire que la plupart des préoccupations concernant le gabarit ont été résolues.

«Je ne veux pas simplement courir et me briser les os.»

«J'étais retenu la plupart du temps, mais… chanter autant me fatigue un peu la gorge.»

Saoirse lui tenait la gorge et laissait échapper un « Ah, ah » comme pour vérifier son état.

Cela signifie-t-il que peu importe la quantité de pouvoir magique disponible, il n'y a qu'une seule bouche qui peut le lancer ?

« Jig-san comme celui-là peut souvent transporter deux personnes en courant… Quel genre de force physique a-t-il ? »

"Cela ne se limite pas aux mercenaires, mais les soldats sont tellement obligés de courir qu'il y a un dicton selon lequel "le travail d'un soldat consiste à creuser un trou et à courir". "Avant une guerre, ils transportent des fournitures, pendant une guerre, ils transportent des blessés et après une guerre, ils transportent des cadavres. Il n'y a jamais eu de guerre dans laquelle ils étaient autorisés à avoir les mains occupées avec seulement leur propre équipement."

C'est pourquoi les soldats doivent fuir quoi qu'il arrive.

Des choses comme comment manier l’épée et comment vaincre l’ennemi sont secondaires. La formation des nouvelles recrues est basée sur la course jusqu'à la chute.

"C'est extrêmement vrai, même si vous ne pouvez pas manier une épée, si vous continuez simplement à courir et à lancer des pierres, vous ne pouvez perdre contre personne."

"...Si vous me demandez, c'est exactement ce que nous faisions aujourd'hui."

Saoirse hoche la tête en se remémorant le drame de l'évasion de jour.

En tant que manipulatrice de magie, il lui est difficile d'accepter cette stupide théorie du muscle, mais maintenant qu'elle a été témoin de la violence des nombres, elle n'a pas envie de le nier.

(Si les humains étaient vraiment désespérés et s’étaient précipités comme des abeilles, j’aurais été facilement vaincu.)

Elle plissa les yeux en regardant le mercenaire à côté d'elle, pensant qu'elle avait probablement de la chance de pouvoir le vaincre avant que cela n'arrive.

"... Cela dit, courir aussi vite que possible en transportant deux personnes était vraiment fatiguant. Je suppose que je vais me reposer une bonne fois après avoir fini de manger."

"Faisons ça."

Jig semble toujours fatigué et ses pas sont lourds.

J'ai l'intention de faire de mon mieux pour répondre aux demandes de recherche, mais le repos est également important.

C'était juste à l'heure du dîner lorsque je suis arrivé au restaurant que je cherchais.

Quand je regarde ce magasin, je ne peux m'empêcher de me souvenir de l'incident de la dernière fois.

Est-il ironique que cette fois aussi, les circonstances n’aient pas été particulièrement bénignes ?

Lorsqu'ils entrèrent dans le magasin, le vendeur remarqua Jig et les autres et baissa la tête en s'excusant.

"Je suis désolé, mais les places sont pleines en ce moment..."

"Pas de problème. Il y a de la place à l'étage, non ?"

Lorsque le vendeur me suggère gentiment d'aller dans un autre magasin, j'affaisse la mâchoire.

Le magasin était rempli d'aventuriers, mais ce n'était qu'au premier étage, qui n'était utilisé que par les humains.

Il n'y a pas beaucoup de monde qui utilise le deuxième étage, qui est principalement utilisé par des demi-humains.

"... Si c'est le cas, venez s'il vous plaît. J'irai prendre votre commande plus tard, alors s'il vous plaît, asseyez-vous là où il y a une place vide."

Depuis que je travaille dans ce magasin, ces clients sont probablement rares.

Prenant Jigs et les autres pour des connaissances des demi-humains ou quelque chose du genre, ils les ont laissés passer.

Jig monta à l'étage et regarda autour de lui les demi-humains qui mangeaient.

Lorsqu'il trouve un demi-humain présentant les caractéristiques dont il avait entendu parler, il emmène Saoirse et s'y rend.

Les quatre demi-humains se méfiaient légèrement des humains qui approchaient.

Il n'y avait pas qu'eux, les demi-humains dans le magasin me regardaient aussi avec curiosité dès que je montais à l'étage.

Tous deux, complètement indifférents à leur regard, s'avancèrent et se tinrent devant eux.

Ce sont des demi-humains poilus avec des têtes de loup, comme ils ont été décrits dans la liste.

"C'est le croc de la forêt, n'est-ce pas ?"

"...A quoi ça sert, humain ?"

Lorsque j'ai appelé pour confirmer, l'un des demi-humains m'a posé une question.

Il semble qu'il soit plus prudent que je ne le pensais, car il garde sa queue droite et exerce une pression sur ses jambes pour pouvoir bouger à tout moment. Et Saoirse regarde passionnément cette queue.

Répondez-y en bougeant lentement pour ne pas les irriter.

"J'aimerais vous raconter une petite histoire. Elle concerne l'agitation d'aujourd'hui."

À la question de Jig, les trois autres tournèrent leur attention vers une personne assise à l'arrière.

Un grand demi-humain à la fourrure grise. Il avait une cicatrice diagonale sur un œil et il avait une personnalité qui le faisait paraître à un niveau différent de celui des autres demi-humains.

Il reçut le regard de ses compagnons, regarda Jig d'un seul œil et ouvrit la bouche.

« …Pourquoi nous ?

Une voix basse et grogneuse.

J'ai ressenti tellement de pression que si j'étais une personne normale, je tressaillirais rien qu'à cause de ce regard et de cette voix.

La voix semblait la menacer, mais Jig répondit légèrement sans montrer aucune réaction.

"Parce que tes oreilles et ton nez étaient beaux."

En entendant cette réponse, le loup demi-humain montra ses crocs de sorte que sa gueule se fendit jusqu'aux oreilles.

À première vue, il a l'air effrayant, mais à en juger par la façon dont il secoue les épaules et laisse échapper sa voix, il semble sourire.

"Quel est ton nom?"

"C'est Jig. Il travaille comme mercenaire."

"Mercenaire... je vois, tu es ça..."

L'un des demi-humains borgnes qui entendit le nom, ou plutôt mercenaire, hocha la tête comme s'il comprenait quelque chose.

Cette fois, j’ai regardé le gabarit comme si j’essayais d’en évaluer la valeur.

"Un mercenaire avec un corps énorme et une épée à double tranchant..."

Puis j'ai tourné mon regard vers Saoirse à côté de moi.

Même si elle reçoit un regard aigu qui dégage une impression de sauvagerie, son intérêt reste inébranlable.

"Et un guerrier étranger avec une fille terrifiante. Exactement comme je l'ai entendu."

« Cho, qu'est-ce que c'est que ce type… ?

Demanda un demi-humain relativement jeune tout en gardant les yeux sur moi.

Son apparence, pleine de méfiance et de sens de la mission envers les étrangers, ressemble à un jeune loup essayant de protéger sa meute.

Le vieux loup réprimande le jeune loup, qui semble sur le point de bondir.

"Je ne peux pas montrer mes crocs devant cet homme. Surtout si je veux protéger mes amis."

"Que veux-tu dire... gyan !?"

Au milieu d’une question, une voix semblable aux cris d’un jeune demi-humain s’élève.

Quand ils regardèrent tous les deux avec surprise, ils virent Saoirse agripper sa queue de toutes ses forces.

"Incroyable ! C'est tellement moelleux !"

"Quoi, qu'est-ce que cette femme !?"

Saoirse est excité et le demi-humain est confus.

Il était incapable de bouger car sa queue était serrée, mais voyant qu'il s'agissait d'une jeune fille, il ne pouvait pas la forcer à se libérer, alors il se tourna vers le chef comme pour lui demander de l'aide.

Il jeta un coup d'œil dans les yeux bleus de Saoirse, puis détourna le regard.

"...Nous avons une conversation sérieuse en ce moment. S'il vous plaît, restez silencieux."

"Eh !?"

"Saoirse, reste là-bas."

"Oui!"

Le demi-humain, traité froidement par ses compagnons, fut entraîné par Saoirse, qui tenait toujours sa queue.

Je ne peux m'empêcher d'avoir pitié de lui, mais j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter car la conversation serait plus rapide sans lui.

"...Je suis désolé pour le mien."

"Le plus jeune d'entre nous était aussi impoli."

Les deux hommes ont retrouvé leur calme et se sont excusés mutuellement, et l'incident a été classé sans suite.

"Je m'appelle Balto. Je suis l'organisateur du Croc de la Forêt. Ces deux-là sont Leif et Rolf."

Le loup gris se présenta et s'inclina légèrement, suivi des deux demi-humains.

"Celui qui te tient la queue là-bas, c'est Seb."

Il désigna brutalement du pouce le jeune loup dont on jouait avec la queue avec une expression vide.

« Alors, vous avez dit que vous vouliez poser des questions sur l'agitation d'aujourd'hui ?

« Pourriez-vous me dire quelque chose d'inhabituel et ce que vous faisiez au moment de l'incident ?

Il peut y avoir des anomalies que les gens ordinaires n’auraient pas remarquées, mais s’ils étaient des demi-humains, ils auraient peut-être remarqué quelque chose.

Balto bouge un peu le nez et demande ce qu'il veut dire.

"Pourquoi enquêtez-vous là-dessus ? Je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec les mercenaires."

"C'est pour assurer la sécurité de mon employeur. Cette fois, j'étais du côté de l'aide, mais rien ne garantit que je ne m'impliquerai pas."

Je dirai simplement que c'est une formalité et laisserai de côté la partie selon laquelle il s'agit d'une demande de la guilde.

En fait, si cet incident s'était produit de près, Saoirse mis à part, Zig aurait été en danger, donc ce n'est pas du tout un mensonge.

Balto, qui me regardait comme pour évaluer mes véritables intentions, secoua la tête au bout d'un moment.

"Si c'est le cas, parlons-en. Cependant, nous essayons désespérément de nous échapper donc je ne connais pas les détails."

Gardant cela à l’esprit, Barto a parlé de ce qui s’est passé au moment de l’incident.

Au moment où j'ai fini d'écouter l'histoire, Saoirse et les autres sont revenus.

Elle souriait joyeusement, et la jeune demi-humaine au visage élancé avait une expression contrastée sur son visage.

"C'était une expérience très nouvelle... La prochaine fois, je te laisserai aussi tenir celle d'Urbas-san."

"C'est pour ça que les humains... qu'est-ce que tu penses qu'une queue humaine..."

Même s'il a grogné, il ne l'a pas retiré de force, il semble donc qu'il se méfiait simplement des humains et qu'il avait une personnalité très aimable.

"Désolé, je suis juste curieux. Allons t'offrir un verre."

"Hmph ! Je n'accepte pas l'aumône des humains."

Le jeune loup était en colère alors qu'il lissait sa queue échevelée.

Je ne veux pas les traiter au même niveau que les chats et les chiens, mais je suppose que la queue n'est pas une partie du corps où l'on se sent bien parce qu'elle est traitée de manière si brutale.

"Ce n'est pas un cadeau, mais des excuses et un merci. J'aimerais avoir de la nourriture pendant que j'y suis, mais malheureusement, l'endroit est plein. Ce serait utile si vous pouviez l'accepter en échange du prix de la place, mais... qu'en pensez-vous ?"

Si le gabarit ne fonctionne pas bien, le jeune loup mourra, dit-il en regardant le gabarit avec confusion.

"... Etes-vous en train de dire que vous partagerez la table avec nous... les demi-humains ?"

"Je ne suis pas une personne assez sensible pour choisir avec qui je vais manger."

Le jeune loup regarde le visage de Zig, puis Saoirse, qui regarde toujours sa queue, et enfin se tourne vers leur chef.

"...Si le chef dit que c'est bon, je n'ai aucune objection."

"Hmm. Alors, prenons un repas ensemble pour qu'on puisse faire connaissance."

Balto a appelé le vendeur qui se trouvait là et a commencé à commander pour tout le monde.