Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

En gros, il revient de la fête après avoir démantelé le monstre, mais s'il est épuisé, il peut rejoindre les autres. Cette fois, les autres aventuriers semblent faire de même, puisqu'ils disséquent la viande et les os.

Comme prévu, il n'y a aucune raison pour qu'ils traînent autant, alors Jig et ses amis commencent rapidement à se préparer à rentrer chez eux.

Liza, qui porte Heinz sur son dos après le traitement et est inconsciente, ne participe pas aux travaux de démolition, mais semble suivre Jig et les autres, enlevant juste assez de matériel pour tenir sur la plate-forme de chargement.

L'avant-garde s'est effondrée et l'arrière-garde, dont les flèches ont été coupées, ne peut pas combattre correctement, elle compte donc probablement sur la force de Jigs et des autres.

"Tu ne vas pas réutiliser la technique de récupération ?"

Les blessures de Heinz n'étaient que graves et étaient loin d'être complètement guéries, nécessitant une hospitalisation pendant un certain temps.

Jig s'est interrogé à ce sujet et a demandé à Saoirse pendant qu'elle chargeait les matériaux sur le transporteur, et elle s'est gratté la joue avec un sourire ironique.

"... Si vous utilisez des techniques de récupération plus longtemps que cela, vous vous affaiblirez et mourrez. Les blessures graves consommeront une grande partie de votre force physique. Les fractures et autres en valent la peine car tout ce que vous avez à faire est de les relier ensemble, mais les blessures qui saignent deviennent désagréables avec le temps. Le saignement lui-même épuise votre force physique. Si la quantité de sang que vous versez est importante, l'application de techniques de récupération peut mettre la vie en danger. "

"Est-ce ainsi?"

En écoutant son explication, je me suis souvenu que le médecin qui m'avait soigné auparavant avait dit quelque chose de similaire. À ce moment-là, j'étais occupé à essayer d'apaiser ma faim, donc je n'écoutais pas vraiment.

Riza se figea lorsqu'elle mit Heinz sur son dos. Il semble qu'il soit troublé par la hallebarde que Jig a rendue. La hallebarde est lourde et encombrante, et avec son pouvoir magique limité, il serait difficile pour elle et ses amis de la transporter ensemble. La plate-forme de chargement est chargée de matériaux monstrueux, elle serait donc trop lourde pour transporter des armes dessus.

"... Haa"

Il semble qu’elle ait décidé qu’elle n’avait d’autre choix que d’abandonner l’un d’eux et a décidé de choisir une arme.

Les armes d'aventurier sont très chères en fonction des matériaux avec lesquels elles sont fabriquées, c'est donc un choix naturel, mais compte tenu des dépenses médicales futures, etc., vous devriez vouloir avoir le plus d'argent possible.

Zig tapota l'épaule de Saoirse, tourna les talons et se dirigea vers Riza.

Il passa devant elle alors qu'elle essayait de faire tomber Heinz, et prit la hallebarde dans une main et la passa sur son épaule.

Je tape la longue épée sur ma taille en direction de Liza qui est surprise.

"Je ne peux pas me permettre une arme de remplacement. Je vais même l'emprunter à la guilde."

"...Ça va aider."

Liza, qui comprit l'intention de Jig, baissa la tête dans la même position.

"...Quoi?"

Saoirse regarde Jig, qui est de retour.

Jig tressaillit un peu à la façon dont il la regardait, sentant une certaine humidité.

"Non, pas vraiment. Mais je pense qu'elle a déjà un partenaire, non ?"

"...Qu'est-ce que tu comprends mal ? Je n'ai pas assez faim pour embêter une femme dans un moment comme celui-ci. Je rends juste un service à un excellent aventurier."

Jig corrige son malentendu avec un air déçu sur le visage.

En réalité, tout ce que Jig fait, c'est porter une seule arme. Si vous pouvez récompenser votre gentillesse avec autant d'efforts, ce n'est pas cher.

Au lieu de cela, Jig change de sujet.

"Je n'en sais pas grand-chose, donc je ne peux dire qu'en fonction de mon ressenti... mais n'y en a-t-il pas beaucoup ? C'est inattendu comme aujourd'hui."

Je ne suis pas un aventurier et je ne le fais pas depuis longtemps. Pourtant, à commencer par le requin fantôme, une nuée d'insectes à griffes fous, d'insectes magiques et de dragons marteaux-piqueurs, et maintenant le démon à trois visages.

À l’exception des insectes démoniaques, plus de la moitié des demandes que j’ai complétées avec Saoirse étaient pleines de dangers inattendus.

Il est impossible d’éliminer quelque chose qui arrive si fréquemment comme étant inattendu.

Saoirse croise les bras et est d'accord avec le point de vue de Zig.

"Si vous me demandez, c'est certainement terrible... Depuis que nous l'avons remarqué, je pense que la guilde en est également consciente."

"...Est-ce que c'est ce que tu comprends ?"

Zig fronça les sourcils.

Pensez-vous être insouciant même si une situation anormale se produit, ou pensez-vous que certains sacrifices sont inévitables ?

« Il y a beaucoup d’aventuriers, alors peut-être que cela ne vous dérange pas s’il y a moins d’aventuriers ?

"Laissez-moi vous expliquer cela."

Alors que j'imaginais les pensées de la guilde, Riza accéléra pour rattraper mon retard et interrompit la conversation.

Bien qu'elle soit arrière-garde, elle n'est pas sans force physique, et elle ne semble pas essoufflée même lorsqu'elle porte un adulte de grande taille sur son dos. Elle n'avait plus beaucoup de pouvoir magique et ne semblait pas avoir le temps de renforcer son corps, cela devait donc être dû à sa propre formation.

"La guilde n'est pas stupide non plus. Ils ont temporairement augmenté le niveau requis dans la zone et émis des avertissements. Je suis sûr que vous l'avez entendu aussi..."

Jig regarda silencieusement Saoirse pendant que Liza parlait avec un air légèrement troublé sur le visage.

"... À bien y penser, je n'ai pas l'impression que tu dises quelque chose comme ça à chaque fois ?"

"Oh mon Dieu..."

On dirait qu’elle manquait simplement de sentiment de crise.

Je suppose que je m'y suis habitué parce qu'on m'a dit de faire attention à chaque fois, comme si c'était une phrase fixe. Mais je ne sais pas ce que tu ressens.

Liza continue avec un sourire ironique.

"La guilde conseille également la prudence, mais en fin de compte, c'est aux aventuriers de décider s'ils l'écoutent ou non. Certaines personnes ne s'en rendent compte que lorsqu'elles le voient, et d'autres, comme nous, évaluent mal le niveau de menace. De plus, il n'y a pas beaucoup d'aventuriers qui ont assez d'argent dans leur portefeuille pour rester silencieux même si c'est dangereux."

Les aventuriers sont ceux qui gagnent et dépensent beaucoup d’argent. Il faut de l'argent juste pour entretenir l'équipement, c'est probablement ce dont il s'agit.

"D'après ce que j'ai entendu, la guilde a également enquêté à plusieurs reprises. J'ai entendu dire que des aventuriers de haut rang s'absentaient à plusieurs reprises en raison de demandes de la guilde."

"Un aventurier de haut rang..."

Jig pensait qu'il essaierait de secouer Isana la prochaine fois. Je suis sûr qu'il n'est pas du genre à parler facilement, mais il mérite beaucoup.

Contrairement au fait qu'il pense naturellement aux mauvaises choses, Saoirse demande à Liza de se référer aux opinions de ses prédécesseurs.

« Que pensez-vous de cette série d’anomalies ?

"... Ce qu'ils ont en commun, c'est l'apparition de bêtes magiques qui ont transcendé leur habitat d'origine. Les bêtes magiques qui apparaissent sont désorganisées, et aucune pénurie alimentaire ni changement majeur dans l'écosystème n'a été observé."

Liza réfléchit en énumérant des exemples. Cependant, plus j’y réfléchissais, plus il devenait difficile de trouver une réponse unique.

Je pensais qu’un individu puissant était apparu et avait été chassé, mais il est peu probable que cela se soit produit dans plusieurs zones en même temps.

"...Je suis désolé, je ne comprends pas."

"est-ce ainsi"

Saoirse n'a pas montré beaucoup d'insatisfaction à ce sujet et a décidé qu'elle ne pouvait rien y faire, même si elle y réfléchissait.

Heureusement, rien d’inhabituel ne s’est produit sur le chemin du retour. Plusieurs fois en cours de route, ils furent attaqués par des bêtes magiques qui sentaient le sang, mais avant que le gabarit ne puisse bouger, la magie de Saoirse les fit couler.

Ensuite, je suis retourné à la tablette de pierre de téléportation et je suis retourné à la guilde.

"Je suis sûr que tu comprendras ça, merci."

Dès que la lumière s'est calmée, Liza en a parlé à Jig et aux autres et a emmené Heinz chez le médecin.

Dès que j'ai informé le personnel de la guilde de l'urgence, quelqu'un ayant des connaissances médicales est sorti et a porté Heinz à l'arrière, accompagné de Riza.

Après avoir examiné son état, il sera probablement transporté gratuitement chez un médecin.

Zig et Saoirse n'ont montré aucune réaction et se sont dirigés vers la réception comme d'habitude.

Les joues de Saoirse se détendirent un peu lorsqu'elle vit la réceptionniste habituelle, Sian, sourire et répondre.

"Merci pour votre travail acharné. Euh, est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

En entendant cela, Cyan regarda anxieusement Heinz qui était emporté. L'aventurier qui est allé subjuguer le chien singe a été grièvement blessé, il aimerait donc interroger Saoirse, qui avait reçu la même demande, sur la situation.

"La bête magique avec laquelle se trouvait Sarugu était un peu plus gênante que ce à quoi je m'attendais."

"Que veux-tu dire?"

"Un groupe de démons à trois visages... une famille ? J'ai amené un total de huit familles avec moi."

Saoirse l'a rapporté sans incident. L'expression de Cyan se déforma lorsqu'il entendit cela.

« Huit corps, hein ? »

Cyan, avec un visage aigre, dit quelque chose à un employé voisin. L'employé s'est immédiatement retiré à l'intérieur.

"Je m'en fiche si c'est approximatif, mais pourriez-vous s'il vous plaît me dire l'étendue des dégâts ?"

"Certaines personnes sont mortes... comment c'était ?"

Saoirse met sa main sur son front et essaie de se souvenir, mais les résultats ne semblent pas bons pour quelqu'un qui a une bonne mémoire.

Bien sûr, rien n’est plus important pour elle que le nombre d’humains morts. C'est comme le nombre de pierres qu'elle a lancées depuis qu'elle a tué d'innombrables personnes.

«Huit personnes sont mortes et cinq ont été blessées.»

"Wow, Jig-san, tu as une bonne mémoire."

"Hein?"

"……merci"

Saoirse la félicite avec un sourire innocent. En revanche, le visage de Cyan se contracta alors qu'il passait une plume sur le document.

Zig a également tué d'innombrables personnes, mais dans son cas, le nombre de victimes est le résultat, il est donc simplement sensible au nombre de morts, et de toute façon, ce n'est pas quelque chose qui mérite d'être loué.

Les deux humains se moquèrent l'un de l'autre sans s'apercevoir que le visage de Cyan devenait de pire en pire.