Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

Pour l'instant, j'explique brièvement la situation à Cyan, qui avait accompli en premier les formalités de Saoirse, et je quitte la réception.

"Ah, c'est vrai. Donne ça à l'aventurier qui a été amené plus tôt."

"C'est l'arme de M. Heinz. Je la garderai ici."

Me rappelant que Liza était partie avant que je puisse le rendre, j'ai décidé de le donner à la réceptionniste, pensant qu'il serait en sécurité.

Un employé masculin différent de Cyan sort et reçoit la hallebarde. Même s'il s'agissait d'une arme lourde, l'employé la portait fermement et se dirigeait vers l'arrière sans laisser sentir le poids.

Sa façon de marcher était magnifique, sans aucun signe de vacillement de son centre de gravité, et il était évident qu'il était un expert en marche.

(...Je suppose que certains membres du personnel de la guilde sont très compétents.)

Puisque nous avons affaire à des aventuriers spécialisés dans les affaires difficiles, nous avons probablement besoin de quelqu’un comme ça. En réfléchissant à cela, j'ai suivi Saoirse.

"Salut, Jig."

Une voix les appela à mi-chemin. Quand j’ai regardé dans la direction de la voix, une connaissance au visage de lézard et aux écailles vertes m’a parlé.

"Urbus, ça fait longtemps."

"Ouais. Je ne pense pas que ça fasse si longtemps."

En disant cela, lui, Urbas du Clan des Écailles Vertes, serra le poing avec sa main droite et le tendit à Jig. Jig serre le poing avec sa main gauche et correspond à celle d'Urbas. Ils échangent leur salutation unique en secouant l'arbre de haut en bas et en frottant les articulations.

"... À bien y penser, je suppose que oui. Il s'est passé beaucoup de choses, donc il semblait que beaucoup de temps s'était écoulé."

"On dirait qu'il fait de son mieux, comme d'habitude."

Lorsqu'il lâcha son poing, Urbas tira la langue et plissa les yeux. Il est difficile pour Jig, un humain, de comprendre leurs expressions faciales, mais ils sourient probablement.

« Est-ce que les gabarits sont prêts aujourd'hui aussi ? »

"ah"

« Et si nous dînions ensemble après ça ? Pour vous remercier d'avant, laissez-moi vous offrir quelque chose.

"Cela ne me dérange pas..."

Dis-je en regardant Saoirse.

"C'est bien. J'ai hâte d'aller dans un délicieux restaurant, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, laisse-moi faire."

Urbas retira sa langue face à son sourire. Peut-être qu'il bronche un peu. Se souvenant peut-être du dragon marteau-piqueur qu'elle avait coupé en deux plus tôt, Urbus se raidit un peu et hoche la tête.

Jig sourit amèrement à cela et regarda sa queue s'agiter un peu plus vite alors qu'il se dirigeait vers le restaurant recommandé.

Urbus m'a guidé vers un magasin de taille moyenne qui était utilisé par des aventuriers venus auparavant avec Alan et ses amis.

Même s'il s'agit d'un fournisseur pour les aventuriers, ce n'est pas un magasin où les aventuriers d'un certain niveau peuvent facilement venir, mais c'est un magasin d'un rang différent avec des prix qui demandent beaucoup d'efforts à moins que vous n'ayez un niveau de 5e année ou plus.

"Peu importe combien d'argent ils gagnent, beaucoup de gens n'aiment pas les magasins formels."

"Je vois. C'est une salle à manger publique pour les aventuriers de haut rang."

"Si vous êtes une demi-race comme moi, vous pourriez être refoulé à la porte. Les magasins comme celui-ci sont utiles."

"C'est aussi difficile pour les personnes à grande échelle."

Urbas haussa les épaules, disant qu'il était habitué au monologue de Jig.

Quand j'ai dit au personnel qui m'a approché avec mon doigt combien de personnes il y avait là, elle a répondu : « S'il vous plaît, prenez le siège de votre choix.

Urbas utilise probablement cet endroit souvent, puisqu'il se dirige vers le deuxième étage avec des pas familiers. En chemin, Zig remarqua qu'il recevait quelques regards. C'était un regard rempli de malice.

"..."

Je ne me suis pas retourné pour vérifier, j'ai juste bougé mes yeux alors que je montais les escaliers, à la recherche de la personne que je regardais plus tôt.

Plusieurs aventuriers me regardent avec dégoût, mais il semble qu'ils ne désignent pas Jig, mais Urvus.

Il a probablement remarqué les contractions du bout de ses doigts, mais il n'a rien dit.

Saoirse n'a pas réagi... ou plutôt, elle ne l'a probablement pas remarqué. Pour elle, une méchanceté qui n'équivalait même pas à un niveau humain d'intention meurtrière était inférieure à un jeu d'enfant. Vous ne le remarquerez probablement pas à moins qu’il ne soit dirigé directement vers vous.

Urbas était assis dans un endroit moins fréquenté, au fond du deuxième étage. Après avoir commandé, ils aiment discuter en attendant leur nourriture.

"Quel genre de demande avez-vous aujourd'hui?"

"C'est l'assujettissement du chien singe."

"Un chien singe... qu'as-tu apporté avec toi ?"

"Les démons à trois visages, c'est aussi un groupe."

Urbus cligna de ses grands yeux. La membrane nictitante blanche humidifie les globes oculaires secs et élimine les débris.

"Il arrive qu'un chien singe soit accompagné d'un démon à trois visages. Même si leurs habitats sont complètement différents..."

"Grâce à vous, j'ai un bon revenu."

Les matériaux provenant de bêtes magiques vivant dans des régions froides se vendent à des prix plus élevés que les bêtes magiques de même qualité. C'est parce que l'offre est inférieure à la demande. Si vous disposez d’un outil magique contre la chaleur, vous pouvez vous débarrasser du froid et distribuer de l’eau, mais vous ne pouvez pas faire cela avec le froid.

Même si vous utilisez un outil magique pour vous garder au chaud, vous ne pourrez pas réchauffer tout votre corps sans aucune lacune, et si votre corps refroidit, vos mouvements ralentiront naturellement. Vous aurez besoin de beaucoup de nourriture pour rester au chaud, vos bagages seront donc volumineux et les chutes de neige limiteront votre visibilité et vos mouvements.

Le fait est que chasser des monstres dans les régions froides est une corvée. Inévitablement, les prix des matériaux augmenteront également.

"Si vous m'attaquez en pensant que c'est un chien singe normal, je vous regarderai avec douleur. Avez-vous causé des dégâts ?"

"Il y a eu pas mal de morts. Euh... dix ?"

Saoirse a déjà des souvenirs suspects et Urbus est d'accord avec elle. Pendant ce temps, le magasin commençait à être bondé. Cela dit, c'est bien meilleur qu'un restaurant normal.

Les clients commencèrent à s'asseoir sur les sièges vides autour d'eux, mais Jig ressentit quelque chose d'étrange dans la foule.

(C'est ça ?)

Jetant un coup d'œil à l'étage inférieur, Jig confirma que la scène était exactement comme il l'avait imaginé, puis reporta son regard sur Urbas.

La nourriture que j'avais commandée venait juste d'être placée sur la table.

Tous les trois interrompent leur conversation et commencent à manger.

"Hmm, c'est délicieux. Après tout, des prix différents signifient des goûts différents... mais il semble qu'il y ait une saveur différente que ça ?"

Elle penche la tête en se demandant ce que c'est, mais Jig répond sans s'arrêter pour manger.

"N'oubliez pas, Saoirse. "La nourriture mangée avec l'argent des autres a meilleur goût.""

"...C'est une bonne chose à dire."

"Ce n'est pas mal, mais ce n'est pas bon pour l'éducation."

Le repas s'est déroulé sans problème, avec quelques légères discussions entre les deux.

"Je suppose que je suis seul aujourd'hui."

Je ne sais pas si c'était à cause de leur métier d'aventuriers ou de leurs caractéristiques en tant que personnes à l'échelle, mais Urbus et Jig étaient capables de manger rapidement, alors ils ont fini de manger en premier.

Alors que nous sirotions tous les deux du thé après le dîner et prenions une pause, Jig a commencé à parler.

"Oui. Mon ami va dans un autre magasin. Un magasin ouvert par une connaissance de mon ami."

« Est-ce que différentes races ont des habitudes alimentaires différentes ?

"La nourriture que nous mangeons ne change pas beaucoup. L'assaisonnement que nous aimons est très différent."

Selon lui, les écailles préfèrent les assaisonnements forts. Parce qu’il utilise beaucoup d’épices, il a un goût fort et les gens ont des goûts et des aversions distincts.

"...Je suis sûr que Jig le remarquera aussi."

Urbas fait une pause et montre silencieusement du doigt.

"…Hmm."

Il y avait une certaine caractéristique de la clientèle du deuxième étage où je me trouvais actuellement.

La plupart, sinon la totalité, des personnes assises autour de Jigs avaient une apparence distinctive.

En termes simples, un demi-humain.

En revanche, lorsque j’ai regardé le premier étage plus tôt, la majorité de celui-ci était occupée par des humains.

"Urbus, il y a quelque chose que je veux te demander... Qu'est-ce que la Secte Sumito ?"

Jig demande ce qu'il avait en tête.

À ce moment-là, j’ai senti plusieurs regards autour de moi se poser sur moi.

Ce n’était pas comme si je criais, mais je ne parvenais pas non plus à garder une voix calme. Si vous êtes une race avec une bonne audition, vous pourrez l'entendre facilement. Pourtant, ce sont les mots prononcés par Jig qui ont attiré l’attention.

Religion Sumitomo.

Dès que ces mots furent prononcés, tout le monde autour d’eux reporta son attention sur le gabarit.

"..."

Je sens l'air devenir tendu.

J'ai intentionnellement gardé le silence pour voir les réactions de ceux qui m'entouraient, mais c'était plus que ce à quoi je m'attendais.

Ce qui est dirigé n’est ni de l’hostilité, ni de la méchanceté.

Un peu de prudence et un réel intérêt.

Comment l’homme à l’échelle répondra-t-il à la question et comment réagira la personne qui a posé la question ?

C'était un regard curieux.

Urbas termina son thé, s'éclaircit la gorge et ouvrit lentement la bouche.

« Elle semblait savoir. Tu n'as pas demandé ?

Devant son regard, Saoirse, indifférente à l'attention de son entourage, se débattait avec les griffes d'un crustacé ressemblant à un crabe.

Jig prend l'ongle sans un mot, le brise avec la seule force de son pouce et de son index et le rend.

"J'ai emprunté un livre à Saoirse et je l'ai lu. Cependant, j'aimerais aussi connaître votre opinion."

"……pourquoi?"

Urbus semblait curieux et bougeait fréquemment sa langue.

"Je suis un mercenaire, n'est-ce pas ? Il y a des moments où vous êtes d'un côté et le lendemain vous êtes un ennemi. Je suis bien conscient de la folie de n'écouter qu'un côté et de le prendre au sérieux."

Un certain pays réclamait sa propre légitimité.

De nombreux petits villages agricoles le long de la frontière ont été détruits et toutes leurs récoltes ont été entièrement incendiées. Ils ont déclenché une guerre pour protéger leur peuple.

Le village produisait de grandes quantités de drogues interdites et les utilisait pour le commerce avec le pays attaquant. Ils ont fait passer clandestinement des personnes à plusieurs reprises sans répondre aux avertissements répétés et ont ressenti un sentiment de crise alors que le pays s'effondrait de l'intérieur. Ils ont donc décidé de recourir à la force.

"Même si vous ne mentez pas, il existe de nombreuses façons de falsifier la vérité. S'il vous plaît, dites-moi ce qu'est la secte Sumijin telle que vous la voyez de vos propres yeux, et non ce que dit une grande personne."

Les pupilles verticales d'Urbus regardaient directement dans les yeux de Jig.

Il n'y avait pas de chauffage là-bas.

Je veux juste entendre d'autres opinions, c'est tout ce que je peux dire.

Il a des yeux plats qui donnent une impression de froideur, ne soutenant ni les Urvus et les autres races, ni hostiles à la religion Sumijin.

---Ce sont les mêmes yeux qui nous demandaient non pas comment on nous appelait, mais comment on s'appelait.

"... Si tu en dis autant."