Chapitre 281: Chapitre 281 (FR)

Monstres étranges et monstres rationnels.

Le rideau d'une bataille entre deux corps étrangers a commencé.

Le monstre rugit et des éclairs de lumière jaillirent des trois trous. Un torrent de chaleur et de lumière se dégage qui brûle le ciel.

Un rayon de chaleur multicolore qui fusionne plusieurs sorts magiques à travers plusieurs chants s'approche de la ville en ligne droite, essayant de détruire Saoirse. Le rayon de chaleur était suffisamment puissant pour gratter le sol qu'il ne touchait même pas, et comme si même un monstre ne pouvait pas y résister, le corps géant, fixé par ses pattes enfoncées dans le sol, recula.

"Un face-à-face ---- de grande classe."

Face à la violence qui va tout anéantir, elle rit sans crainte.

Il était rempli de joie d'avoir l'opportunité d'exercer pleinement le puissant pouvoir de son corps et de se moquer du pitoyable monstre qui ne pouvait traiter ce pouvoir que comme une simple violence.

La terre bougea en réponse au mouvement des magiciens et de leurs mains, et un mur de terre s'éleva avec un grondement.

Trois immenses murs de terre séparaient le monstre et Saoirse.

La lumière de la destruction entre en collision avec le triple bouclier, qui possède une force et une ampleur incroyables pour avoir été assemblé en si peu de temps.

Le résultat était... ce n'était même pas un match.

Les rayons de chaleur multicolores qui émettaient une lueur éblouissante ont facilement pénétré le premier mur de terre, et la partie restante a été emportée par la suite. Le rayon de chaleur se dirigea directement vers le mur suivant sans montrer aucun signe d’atténuation.

Jusqu’à présent, tout se passe comme prévu par Saoirse.

Compte tenu du pouvoir magique qu’elle avait ressenti auparavant, c’était un résultat naturel.

Ce mur de boue a simplement été construit pour gagner du temps et réduire dans une certaine mesure la puissance maximale.

"..."

Sans me retourner, j'avais conscience de la ville qui s'étendait derrière moi.

Pour Saoirse, de nos jours, se battre ne consiste pas seulement à détruire l’ennemi et seulement à survivre.

Derrière elle se trouve une connaissance qui ne veut pas que la ville qu'elle doit protéger meure.

Les rayons de chaleur atteignent le deuxième mur.

Atteignez la même fin qu’avant.

"C'est difficile quand on a quelque chose à protéger."

Avec un sourire légèrement amer, j’ai reporté mon attention sur l’incarnation imminente de la destruction.

Placez vos pieds à la largeur des épaules et vos mains devant vous. Un son sec émanait de leurs mains pressées.

"Allez, allons-y!"

Il a passé beaucoup de temps à mettre au point la technique et à activer le pouvoir magique qu’il y avait investi.

Après un moment de silence, le sol tremble.

Sous ses yeux, le sol commença à s’élever à une échelle incomparable avec le mur de terre devant lui.

La terre prend forme et taille, ressemblant à un tsunami frappant une ville.

Ce qui est le plus étonnant, c'est sa largeur. Il est apparu dans une zone qui couvrait un coin de la ville, comme si une barrière protégeait la ville.

Le troisième pénétra sans résistance et s’effondra.

Les rayons de chaleur sont toujours vivants et ont un pouvoir dévastateur... mais seulement un peu. Il y a eu un léger ralentissement de sa dynamique par rapport au début.

"Wow... faire partie d'un groupe est vraiment compliqué. Même les individus les plus faibles doivent être protégés."

Ce qu'on pourrait appeler une barrière terrestre était recouverte de bandes rappelant d'innombrables nuits.

Une ombre noire prolongée par la magie scandée de grognements renforçait la surface de la barrière, la rendant encore plus forte.

"Mais bon, même des gens comme ça auraient des ennuis s'ils périssaient."

Shania me lance un regard en coin comme pour poser une question.

Les yeux bleus et les yeux dorés se rencontrèrent brièvement, et en même temps ils regardèrent l'ennemi à travers le mur.

"Alors... tu disparais."

Magie coopérative sans précédent par deux sorcières.

Compte tenu de leur nature de chien et de singe, cela n’aurait jamais dû se réaliser, mais c’était un produit miraculeux rendu possible par un seul être humain – un duo d’un rêve impossible.

"'Aaaaaaaa !!'"

La lance la plus puissante qui détruit toutes choses.

Le bouclier le plus solide que personne ne puisse briser.

Les deux vont désormais s’affronter de front.

"―――― !!!?"

Un éclair de lumière laissa même le son derrière lui, brûlant les yeux des personnes présentes.

J'avais l'impression que quelqu'un criait de peur, mais j'ai été noyé par le son aigu qui est venu plus tard.

« Ku…… !

Ce que Jig vit dans sa vision éblouissante, c'était la barrière des sorcières bloquant les rayons de chaleur multicolores du monstre.

Les parois profilées bloquent les rayons thermiques et les propagent radialement.

Les rayons de chaleur dispersés ont creusé profondément la terre, abattu des arbres et déchiré les nuages.

Cependant, même si cela a causé de nombreux dégâts, la ville est restée indemne.

La barrière qu'ils ont construite a réussi à bloquer les attaques des rayons thermiques du monstre, évitant ainsi des dommages mortels. La lumière de réaction magique des rayons de chaleur multicolores et de la barrière couverte d’ombre a clignoté violemment, illuminant la zone environnante avec une luminosité différente de celle de la lumière du jour.

« Est-ce que vous poussez ça… ?

Une bataille d’une ampleur que les humains ne pourraient jamais accomplir.

» marmonna Heinz, abasourdi par la terrible collision. Personne ne pourra le confirmer, ce qui n’est qu’un demi-souhait.

"Je ne sais pas."

Répondis-je en m'agenouillant.

Même Jig, qui est en contact avec des sorcières depuis longtemps, ne fait pas exception. Qui a le dessus ou qui est repoussé est un conflit qui dépasse notre compréhension.

"――Cependant, cela ne convient pas à ma nature de me contenter de regarder."

Cela étant dit, je n’avais pas l’intention de le regarder distraitement.

Nous ne pouvons pas simplement rester silencieux et être protégés. Je suis elle... le garde du corps de Saoirse.

Il se releva avec son épée à double tranchant, épousseta sa cape poussiéreuse et s'avança.

"Oh, hé ! Ne sois pas si imprudent, vas-tu te précipiter dans ce truc !?"

Heinz l'arrêta avec un visage pâle.

Il montre du doigt d'un air timide. Les rayons de chaleur dispersés ont détruit les environs, laissant de grandes ornières. Si un humain s’en approchait négligemment, il serait incinéré en un instant, ne laissant aucune poussière derrière lui, et il serait dispersé au hasard.

"Salut!?"

Quelqu’un a crié et s’est recroquevillé en boule tandis que les rayons de chaleur pénétraient à proximité.

Les aventuriers se sont abaissés et ont prié pour ne pas être touchés, et ils ont mis en place des techniques défensives sachant que cela ne servait à rien d'être touchés. Même les moines soldats fidèles à leurs devoirs n’y changent rien.

C’est une réaction humaine normale face à une situation mettant sa vie en danger.

"Si tu y vas, tu mourras !?"

« Si c’est la seule raison pour laquelle vous devez arrêter, alors reculez. »

Cependant, les soldats n’ont pas été autorisés à réagir normalement.

Puisque nous n’exerçons pas une profession légitime, nous ne sommes pas censés réagir de manière légitime.

En effet, qu’un soldat meure ou vive, qu’il tue ou soit tué, ce n’est qu’un résultat.

Un des « résultats » qui peuvent survenir lorsque vous prenez les mesures nécessaires pour remplir votre rôle.

"Je jouerai mon rôle."

Et c'est le rôle du gabarit.

Protégez-la et protégez également la ville. C'est gagnant-gagnant, ce qui est génial.

"Ouah!?"

Une ligne de rayons thermiques dispersés passe entre Jig et Heinz.

La cicatrice creusée dans le sol traçait une ligne séparant les deux. C'est comme séparer ceux qui descendent de ceux qui avancent.

Heinz regarda l'arrière du gabarit de l'autre côté de la ligne.

Tenant des lames jumelles dans ses mains et agitant sa cape, il se tient droit et ne montre aucun signe de timidité face à son grand ennemi.

J'avais confiance en son soutien inébranlable, mais pour l'instant je ne parvenais pas à le comprendre. J'ai ressenti un sentiment d'horreur en me demandant comment les gens pouvaient être ainsi, même face à la mort.

Heinz est un aventurier et n'hésite pas à risquer sa vie.

Mais je ne pouvais pas être assez imprudent pour sauter dans un endroit où je savais que j'allais mourir.

"Tu n'as pas peur de mourir...?"

Jig ne réagit que légèrement aux mots prononcés.

Ce sont les mots qui lui ont été utilisés à plusieurs reprises dans des situations difficiles. Un membre du groupe, un client, un informateur et un ami. Chaque fois que j’étais confronté à la mort, quelqu’un me posait toujours cette question.

Alors cette fois aussi, je répondrai « comme d'habitude ».

"C'est le travail."