Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Le groupe de chiens singes est apparu alors qu’ils s’éloignaient de l’endroit où ils combattaient le chasseur de primes Sosokabuto.

Dans une forêt pleine de grands arbres, d'autres aventuriers maîtrisés par Sarugu pouvaient être vus ici et là. Je me demande si le fait que deux ou trois parties restent ensemble, ne se rapprochent pas trop et maintiennent une distance qui ne les éloigne pas trop est la relation pseudo-coopérative dont parlait Bates.

Zig et Saoirse s'éloignaient un peu d'eux.

Ce n'est pas que Jig et les autres soient partis, mais que les autres aventuriers gardent leurs distances.

"Tu n'as pas l'impression que nous sommes évités d'une manière ou d'une autre ?"

"...Peut-être."

Ce n’est pas subtilement, mais carrément évité. Il y a tellement de choses qui me viennent à l’esprit quand on parle de jigs, alors j’ai décidé de capitaliser sur cette ambiguïté.

Grâce à la retenue de Wadatsumi, les aventuriers de la région ne causent pas de problèmes inutiles. Et les aventuriers Wadatsumi en question disent à l'unisson : « Ces deux-là sont extrêmement dangereux, alors ne les manipulez pas négligemment », en plus de vétérans comme Bates, ainsi que de jeunes aventuriers talentueux comme Mileena Setsu.

Il n'y a pas beaucoup d'aventuriers qui se rapprochent d'eux deux, à l'exception de Saoirse, qui est une femme et jolie. Mais cela ne veut pas dire qu’il n’y en a pas.

"Vous avez informé les membres du clan que vous êtes des personnes intéressantes. À part quelques-uns, peu de gens connaissent les détails."

En disant cela, deux partis se sont approchés.

Tous deux sont des aventuriers Wadatsumi, un groupe étant organisé par Kain et l'autre par Setsu.

"Peut-être que je suis un mauvais auditeur, mais s'il vous plaît, soyez patient avec moi. Si quelqu'un comme moi ou Kasukabe devient incontrôlable et attaque à nouveau, Wadatsumi aura fini cette fois. Il est plus sûr de ne pas les laisser s'impliquer."

Cela dit, Kane incline légèrement la tête. Apparemment, ce sont les liaisons dont Bates parlait.

Jig hausse les épaules lorsqu'il comprend leur situation.

"Cela ne me dérange pas si cela ne me pose aucun problème. De plus, je ne suis qu'une escorte pour le moment. S'il vous plaît, discutez de la demande avec elle."

"Compris."

Kane hocha la tête et se tourna vers Saoirse.

"Enchanté de vous revoir, je m'appelle Kane. Enchanté de vous rencontrer, Saoirse."

"Je m'appelle Setsu. Enchanté de vous rencontrer."

"Oui, merci beaucoup."

Il semble que ces trois personnes ne se soient rencontrées que face à face, mais n'aient jamais eu d'échanges directs.

Après une brève salutation, les trois parlent de travailler ensemble.

Cela fait un moment que je ne l'ai pas eu, alors j'ai jeté un rapide coup d'œil à la fête de Wadatsumi.

Peut-être parce qu'ils ont déjà rencontré Zig lors de leur fête, ils n'ont pas l'impression de l'éviter.

Bien qu'il y ait une grande différence dans le fait que Kane et les autres ont été vaincus et Setsu et les autres ont été sauvés à la demande de Bates.

L'aventurier que j'ai rencontré a fait un léger signe de tête à Jig, alors j'ai légèrement levé la main en réponse.

Ils sont tous jeunes, et même s'ils sont un peu maladroits, compte tenu de leur âge, ils sont probablement assez talentueux.

L'expression de son visage et l'éclat de ses yeux sont différents de ceux des aventuriers éternels de 7e année qui couvent ici.

Alors que j'admirais le jeune aventurier Wadatsumi, j'ai senti le regard de quelqu'un sur moi.

Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu Kane regarder Jig, ou plutôt l'arme de Jig.

Il semblait trouver cela étrange puisqu'il ne possédait pas l'épée à double tranchant, caractéristique de Jig. En réalité, ils combattent souvent avec d’autres armes.

« Qu'est-il arrivé aux deux épées habituelles ?

"Cassé"

Les yeux de Kane s'écarquillent de surprise face à cette simple réponse.

"C'est ça ? Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"Au travail. Un aventurier m'a coupé en deux."

"hé hé……"

Kane avait déjà récupéré l'arme de Zig auprès du médecin.

L’arme était presque aussi grande que moi, et même si je pouvais la tenir, elle était si lourde que je ne pourrais jamais la faire tourner. Bien sûr, il aurait dû être suffisamment solide pour correspondre à cela.

Il n'était pas cassé, il s'est cassé en deux.

De plus, le fait qu'il ait été attaqué par un aventurier plutôt que par une bête démoniaque est très inquiétant.

"Quel genre d'aventurier de gorilles as-tu fait ça ?"

"Je vais lui dire. Elle a encore l'air jeune."

"Oublie ça."

Même s'il fait des remarques légères, il ne pousse pas plus loin.

Malgré cela, il semblait qu’il ne pouvait cacher le regard suspect dans ses yeux.

"...Ne vous inquiétez pas, vous pouvez plutôt bien manier une épée, n'est-ce pas ?"

Zig le suit, comprenant mal que Kane se demande s'il peut se battre sans les deux épées.

Setsu sourit amèrement et Kain soupire comme s'il s'était trompé.

"Si tu dis que tu peux le faire, c'est bien..."

"Hahaha..."

Kane, qui a abandonné tout ce qu'il voulait creuser, le dit avec désinvolture.

Setsu laissa échapper un rire sec à l'échange et fit un signe de tête à Zig, lui demandant de changer de place avec lui.

Ses cheveux bleus distinctifs se balancent en conséquence.

"C'est depuis la prime. Merci pour ce temps."

"Si vous voulez me remercier, dites-le à Bates et aux autres."

Jig répond qu'il répondait simplement à une demande.

Setsu sourit à la réponse à laquelle Bates s'attendait.

"M. Bates m'a dit exactement la même chose."

"...On dirait que c'est lui. Qu'est-il arrivé à ton partenaire ?"

L’autre rouge est introuvable aujourd’hui.

"Je travaille sur une autre demande aujourd'hui. Ce n'est pas comme si je suis habituellement avec toi."

"Je vois. Je te vois beaucoup ces derniers temps lors de mes courses matinales."

"Peut-être que c'était ton influence... Je pensais que tu courais tous les matins depuis un moment maintenant."

Je savais que mon partenaire était pressé par cette agitation.

Il n'a pas expliqué la raison en profondeur et je ne lui ai pas posé la question, mais il ne fait aucun doute que cela avait quelque chose à voir avec la bataille de cette époque.

Je me suis également concentré sur l’entraînement à l’épée pendant un certain temps après cela, donc je comprends.

"...Est-ce que courir est efficace ? Si vous voulez rendre votre épée plus forte, je pense qu'il est plus efficace de la balancer."

"Eh bien, vous risquez de rester coincé avec l'épée, mais votre endurance augmentera à mesure que vous l'utiliserez. Elle ne sera pas gaspillée."

"est-ce ainsi"

Setsu garde un œil sur Jig tout en parlant.

Il n’y avait aucun signe qu’elle était dans une condition physique quelconque, y compris son teint, et elle ne semblait pas non plus avoir de difficulté à bouger.

Quand j'ai confirmé cela, je me suis senti soulagé.

"Bien. On dirait que les cicatrices de cette époque ne se sont pas estompées, hein ?"

« De quelle blessure parlez-vous ?... Ah, la blessure au dos. Était-ce le professeur Dorea-san ? Il semblait avoir de bonnes compétences.

Quand il se sent bien, il roule les épaules.

J'étais soulagé de voir cela, mais en même temps, je fronçais les sourcils face à la formulation de Zig.

"...Est-ce que tu te blesses si souvent ?"

"L'autre jour, mes côtes ont été brisées et mon côté a été projeté verticalement et horizontalement. Je suis content que mes organes internes ne se soient pas répandus."

Jig croise les bras et hoche la tête.

Peu de temps s’est écoulé depuis le précédent scandale des primes. Cependant, pour Setsu et Kain, l'apparence de Zig, bien qu'il ait été gravement blessé à plusieurs reprises et qu'il fasse toujours son travail avec énergie, était quelque chose d'anormal.

Les yeux des deux personnes qui reculaient se tournèrent aussitôt vers Saoirse. Comprenant la signification de son regard, elle agita ses mains d'un côté à l'autre devant son visage.

"Je ne suis pas si fort, n'est-ce pas ? C'est un peu difficile d'être mis dans le même groupe que M. Jig..."

Tous deux se sentent soulagés en voyant le visage troublé de Saoirse.

"Eh bien, tant que cela n'interfère pas avec mon travail, c'est bien... Quoi qu'il en soit, merci pour votre temps aujourd'hui."

Les deux groupes séparés se sont écartés latéralement à une distance où leurs voix pouvaient être entendues et ont commencé à rechercher l'ennemi.

Après l'avoir observé pendant un moment, Saoirse repère quelque chose et s'accroupit.

"Il y a des traces de la bête démoniaque. Nous pourrons peut-être bientôt prendre contact."

Elle remarqua les excréments au sol et leva les yeux.

J'ai essayé de suivre sa ligne de mire, mais il n'y avait aucun monstre à voir, juste les branches et les feuilles poussant des arbres au-dessus de moi qui bloquaient ma vue.

Cependant, en y regardant de plus près, j’ai trouvé des rayures et des branches anormalement cassées sur la surface.

On dirait que nous sommes entrés sur le territoire du démon.

Jig vérifie une fois de plus son équipement tout en vérifiant sa prise sur la longue épée.

J'ai resserré les gantelets et l'armure des jambes, et en plus de l'armure nouvellement achetée, j'ai également retiré le fermoir de la hache de lancer que j'avais achetée en plus.

"Je suis sûr que la principale méthode d'attaque du chien singe est..."

"Ils mordent, grattent et frappent. C'est comme une bête. Ils nous jettent aussi parfois des pierres."

"Jeter des pierres est gênant."

Saoirse se retourna tandis que Zig marmonnait cela.

"C'est juste une pierre, n'est-ce pas ?"

"C'est peut-être vrai pour Saoirse, mais jeter des pierres est une menace valable. C'est une tactique séculaire qui est utilisée dans la guerre depuis l'Antiquité."

Combattre hors de portée de l’adversaire est la base de la guerre.

Contrairement au tir à l’arc ou à la magie, cela ne nécessite aucune formation et tout le monde peut le pratiquer. C'est extrêmement simple et peu coûteux, et il suffit de lancer une pierre de la taille d'un poing pour tuer quelqu'un.

(Ces humains ont des techniques défensives, donc cela ne semble pas si efficace.)

Je ne pense pas qu'ils puissent lancer des pierres aussi bien que les humains, mais les pierres lancées avec la force des bêtes magiques devraient être considérées comme une menace.

Eh bien, pour une fille qui peut contrôler la Terre à volonté, un pistolet miniature serait probablement une bonne chose.

"Hmm, c'est vrai. Au fait, M. Jig ?"

"Quoi?"

Jig, qui marchait tout en faisant attention à sa tête, a répondu avec désinvolture.

Saoirse, qui marchait devant, croisa les bras derrière le dos et sourit en se retournant et en regardant le visage de Jig.

« Qu'entendez-vous par tête de prime ?

"..."

Jig roula silencieusement des yeux.

À bien y penser, à ce moment-là, le réceptionniste, Cyan, m'avait donné un avertissement strict de ne pas toucher à la prime.

Saoirse a abandonné en larmes, et je me souviens que Jig lui avait également conseillé de ne pas être trop imprudente et de ne pas causer de problèmes.

Malgré cela, j'ai été informé de mon implication dans la prime lors de ma précédente interaction avec Setsu.

"S'il te plaît, dis-moi plus de détails plus tard, d'accord ?"

"...hmmm"

Je ne peux pas lire les émotions de Saoirse alors qu'elle sourit.

Jig acquiesça silencieusement et solennellement et chassa cette question de son esprit.

Pour le reste, laissez-vous faire de votre mieux à ce moment-là.