Chapitre 277: Chapitre 277 (FR)

L'avant-garde déployée à gauche et à droite attaqua le monstre, qui s'arrêta pour bloquer la magie qui pleuvait sur lui.

Visez les jambes.

Il est trop haut pour viser des points vitaux comme la tête, et il est impossible d'infliger une blessure mortelle à cet énorme corps avec une épée. Ce n'est pas une question de puissance, mais une question de portée de dégâts physiques. Quelle que soit la grandeur d’une épée, si la longueur de la lame est seulement de la longueur du bout d’un doigt, elle ne pourra pas vaincre même une bête démoniaque de bas rang.

"Mes jambes sont raides, mais elles sont si faibles que si elles se cassent, je ne pourrai plus bouger correctement !"

Quelqu'un a crié et en réponse, les aventuriers sont partis sur des jambes séparées, les armes à la main.

Au moment où Jig rassembla ses forces dans ses jambes pour emboîter le pas, il tourna la tête face à l'odeur âcre et âcre.

Le monstre qui aurait dû attirer mon attention faisait toujours face à la ville, mais certains de ses tentacules se dressaient et me fixaient. Les tentacules avec des globes oculaires qui bougent compensent la tache aveugle et les tentacules avec une bouche commencent à chanter.

"Éviter!"

"UN---"

L’avertissement est arrivé un peu avant la fin du chant inhabituellement rapide.

Le vortex de flammes craché menace d’engloutir les aventuriers avec leurs corps. Il montre les crocs avec une attaque imprudente qui n'hésite pas à s'automutiler, en s'appuyant sur la capacité de régénération unique du monstre.

La réponse des aventuriers était divisée en trois parties.

Une personne qui saute instantanément dans le sein d'un monstre et utilise ses jambes solides comme bouclier tout en utilisant des techniques défensives.

Celui qui remarqua rapidement le mouvement de la bête démoniaque et l’avertissement du gabarit et sauta à terre.

Une personne qui jugeait que c'était inévitable et utilisait des techniques défensives comme une prière.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

Je n'ai même pas eu besoin de vérifier les résultats, mais ils me l'ont fait savoir avec un cri horrible.

La barrière léchée par les flammes à haute température a été coupée en un clin d'œil, et les cris de la mort de l'aventurier ont résonné alors que son corps était consumé.

Quelle que soit la solidité de l'armure, tant qu'il y a des parties exposées, elle ne pourra pas empêcher les flammes d'entrer par là. Cependant, même l’armure ne semblait avoir aucun sens face à la puissance de feu de ce monstre.

Une fois les flammes passées, il ne restait que quelques morceaux noirs.

Il était à peine reconnaissable comme ayant la forme d’un humain, dégageant une odeur étrange, ce n’était donc pas la façon dont une personne mourait.

Une contre-attaque douloureuse attend après cette diversion naïve.

Les aventuriers sont secoués devant les cadavres de leurs amis, qu'ils ne parviennent même pas à identifier.

"T-tu..."

"Êtes-vous en train de dire que vous allez apprendre !?"

Les yeux de Zig et Heinz s'écarquillèrent de surprise lorsqu'ils arrivèrent à la même réponse.

C’est certainement la tactique que j’ai utilisée lorsque je l’ai rencontré pour la première fois.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce que ce monstre s’en souvienne et même y réponde. Il ne semblait pas avoir beaucoup d'intelligence, donc c'était le résultat de mon mépris pour lui.

Le monstre a dû être endommagé par sa propre magie, mais cela ne se voit pas du tout à ses mouvements.

Il utilisait probablement la magie à une échelle qui ne lui poserait aucun problème. Est-ce vraiment une coïncidence s'il a choisi la magie du feu, dont on dit qu'elle possède entre autres les plus grandes compétences relationnelles ?

Peut-être que la même chose se passe de l’autre côté. Des cris et des cris peuvent être entendus.

"Bon sang!!"

L'aventurier caché derrière ses jambes balance son épée en jurant.

Bien que son bras ait été brûlé par les séquelles de la technique défensive, l'épée s'abattit de toutes ses forces et s'enfonça dans la jambe du monstre. Le sang rouge coule et mouille l'épée.

"Vous pouvez le faire ! Vengez vos amis !!"

Inspirés par lui, les autres aventuriers frappent le monstre les uns après les autres, blessant la jambe du monstre.

Il y a eu un moment de trouble, mais se faire tuer par une bête démoniaque est un phénomène quotidien pour les aventuriers. Même s'ils sont en colère après la mort de leur camarade, ils restent calmes et gardent leurs distances, se méfiant de la magie, sans les poursuivre trop profondément.

Ils échappent facilement aux attaques de magie et de tentacules, et d'autres aventuriers attaquent lorsqu'ils attirent leur attention.

Parfois, certains reçoivent le coup et sont emportés, mais un autre aventurier intervient rapidement pour les soutenir et les empêche de terminer l'attaque.

Après la première attaque, le monstre, irrité de ne pas avoir été touché comme prévu, a commencé à chanter une magie puissante qui tentait de brûler une vaste zone.

"Yarasen"

Puis, l'épée à double tranchant de Jig abattit le tentacule qui avait ouvert une ouverture.

Utilisant le tentacule coupé comme point d'appui, il saute sur un autre tentacule. J'ai sorti la lame de poussée, en m'appuyant sur mon poids et mon élan, j'ai arraché le tentacule qui se tordait et j'ai continué.

Évitez les tentacules qui se précipitent vers vous de face avec un saut périlleux latéral. Une attaque qui a utilisé l’élan de la rotation pour traverser la zone où il se trouvait.

Puis trois tentacules attaquèrent à des moments différents, et je frappai le côté du premier avec le ventre de mon épée.

Les tentacules qui étaient détournés de leur chemin bloquaient les deux tentacules qui s'approchaient par derrière, et ils se heurtèrent comme s'ils se combattaient. Les lames jumelles dansent sauvagement, visant le moment où les tentacules se rejoignent.

"Haa !!"

Un souffle vif, six lames volantes.

Les six coups créés par trois coups d’une épée et de deux lames caressent les tentacules.

Après un battement, le tentacule, qui avait été déchiqueté et transformé en un morceau de chair, tomba et s'arrêta de bouger en convulsant.

"Suivant!"

J’ai fait tourner l’épée à double tranchant dans ma main, essuyant le sang tout en regardant la bataille progresser.

Il semble que les aventuriers aient commencé à se concentrer sur la réduction du nombre de tentacules plutôt que sur les pattes solides.

Il s'agit d'intercepter les tentacules qui bougent pour interférer en faisant un faux mouvement pour viser les jambes. Ceux qui sont rapides, comme Jig, sont capables de contrôler à distance les individus qui tentent d'utiliser la magie et d'attirer leur attention.

Encore une fois, Heinz se poussait avec la magie du vent et coupait les tentacules avec sa hache et sa lance.

La magie volant depuis la ville continue d'être bloquée par les monstres, mais il semble que le nombre de ces barrières diminue progressivement. Ils n'ont probablement pas assez de mains parce qu'ils ont commencé à utiliser leurs tentacules pour gérer cela.

De l'autre côté, visibles à travers l'espace entre les jambes, les moines soldats travaillaient avec la puissance du lion.

Ils s'occupent des tentacules et réduisent leur nombre avec les mouvements coordonnés caractéristiques d'une unité unifiée.

Parmi eux, la gestion du personnel de Rarevel est exceptionnelle et bloque complètement les attaques des tentacules. Il s'amuse avec des mouvements à la fois doux et souples comme un saule, et les autres moines soldats en profitent pour l'abattre.

Le mouvement consistant à vaincre l’ennemi avec un minimum de mouvement sans utiliser de force inutile était exactement le mouvement qui avait été enseigné par Elsia aux bases mêmes des moines soldats.

Jig continuait de manier son épée à double tranchant sans s'arrêter afin de priver son adversaire de tout moyen d'attaque. Ciblez en priorité les tentacules avec la bouche et réduisez le nombre de sorts pouvant causer des dégâts importants s'ils touchent.

"Hein!?"

Apparemment, il s'est fait remarquer alors qu'il était trop violent.

Un coup de foudre a frappé l'endroit où j'avais sauté sans regarder en réponse à l'odeur âcre.

Avant que vous ne vous en rendiez compte, les tentacules avec des globes oculaires continuent de fixer le gabarit et les tentacules ondulants s'approchent de tous les côtés.

"'UN----'"

"Putain!"

Il essaie désespérément de gérer la magie libérée par plusieurs tentacules en sautant, en s'allongeant et parfois en tranchant.

Cependant, il ne peut toujours pas correspondre à la quantité.

Quelles que soient les capacités physiques de Jig, il n'a que deux membres chacun. Il y a une limite à ce que vous pouvez faire avec un corps qui ne peut pas utiliser la magie.

Il fut progressivement acculé par les attaques de multiples tentacules, et juste au moment où il semblait qu’il allait être touché par une balle sans pouvoir esquiver, un éclair argenté intercepta la lance de glace.

Une onde de choc a été générée par la gravure magique activée lors de la collision. Brise la lance de glace en morceaux.

Les particules de glace qui tombent brillent au soleil.

Une femme argentée dont l'éclat rivalisait avec la vue d'une sorte de beauté fantastique se tenait dans une position digne et lançait son gourdin en l'air.

"Tu n'es même pas un aventurier, mais tu te démarques trop. S'il te plaît, sois un peu plus prudent."

Elle gonfle sa poitrine comme pour insister sur le fait que vous n'êtes pas le personnage principal dans l'extermination des monstres.

L’aventurière de troisième classe Elsia Ahmet regarda le monstre à travers son cache-œil tout en riant férocement.