Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

Ils allèrent tous les deux dans un restaurant au hasard et savourèrent leur premier vrai repas depuis un moment.

Ils mangèrent tous les deux pendant un moment sans parler, et lorsqu'ils se sentirent à l'aise, ils écoutèrent les conversations autour d'eux.

« Comment vas-tu ces derniers temps ? »

"Les bêtes magiques sont devenues plus actives ces derniers temps. Faites attention aux nouveaux arrivants."

"Est-ce déjà ce moment-là ? Il est temps de gagner de l'argent."

"Oh ouais, tu as entendu parler de ça ? Il y avait une histoire à propos d'un grand type apparaissant sur l'autoroute. La guilde a mis une prime dessus."

"Notre direction rassemble actuellement les participants."

"Nos supérieurs sont très motivés, mais nous n'avons pas les chiffres. Nous pourrions bientôt proposer un combat commun à ce clan."

"En fait, nous ne sommes pas assez nombreux non plus. Les aventuriers de 3e classe ou plus n'ont pas souvent d'horaires."

Il y a des mots dont je me suis souvenu dans la conversation entendue.

"Aventurier... celui que j'ai déjà entendu dans le village."

"C'est la première fois que j'entends parler de votre métier. Votre travail consiste-t-il à exterminer des bêtes démoniaques ?"

"Alors, le nom d'aventurier n'est-il pas un nom étrange ? Quand vous pensez à l'extermination des nuisibles, vous l'appelez probablement un chasseur."

"N'est-il pas déraisonnable de se débarrasser de cette chose en exterminant les parasites ?"

« Les filles, êtes-vous intéressées à devenir aventurières ?

Pendant que nous parlions tous les deux d'aventuriers, le commis venu démonter les assiettes nous a parlé.

Jig était sur le point de répondre, mais lorsqu'il remarqua que l'employé s'intéressait à Saoirse, il lui laissa le soin de s'en occuper.

Saoirse comprend ses intentions et demande au commis avec un sourire.

"C'est vrai. Depuis que tu es venu de la frontière, il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas... De quel genre de travail s'agit-il ?"

L'homme, offensé par le sourire parfait de Saoirse, se met à parler bavardement.

Cela a pris du temps car il y avait beaucoup de pièces inutiles, mais pour résumer :

Une personne qui gagne sa vie en soumettant des monstres organisés par une organisation appelée guilde.

Ils sont payés en fonction des monstres qu'ils tuent et gagnent leur vie en vendant des matériaux, etc.

Même si on dit qu'il s'agit d'un groupe, la réalité est qu'il y a beaucoup de liberté et qu'il appartient aux personnes impliquées de former des partis et des clans.

« Est-ce comme un groupe de mercenaires spécialisés dans les bêtes magiques ?

"Nii-san, ces mots sont interdits devant les aventuriers."

L'homme fait attention à ce que dit Jig.

Il semble que j'ai prononcé un mot tabou dans un endroit inattendu.

Mais Jig ne sait pas ce qu'il a dit de mal.

"Pourquoi?"

"Ils n'aiment absolument pas être assimilés aux mercenaires. Ils disent qu'ils ne veulent pas être assimilés à une race qui s'attaque à la vie des gens, et que les aventuriers vivent librement sans être liés par qui que ce soit."

"Euh..."

Jig est préoccupé par les paroles dures de l'homme et lui jette un regard de côté, mais il ne semble pas le connaître.

"Eh bien, si vous me demandez, la tromperie est une bonne chose. Il n'y a pas beaucoup de différence entre s'attaquer aux gens et s'attaquer aux bêtes démoniaques, c'est juste que cela leur plaise ou non. Ils ne font pas ce qu'ils veulent librement, ils le font simplement parce qu'il y a une demande pour cela et qu'ils obtiennent un revenu."

"Hein..."

Ce greffier dit quelque chose d'intéressant.

Contrairement à son discours ludique, il semble avoir ses propres idées en tête.

Même si cela semble un peu extrême

"Eh bien, en raison de la demande, il y a beaucoup de mercenaires par ici qui ressemblent à des voyous et des criminels, donc vous devriez être prudent."

La tête plombée se fige

Parce qu'il m'a fallu du temps pour comprendre le sens des paroles de cet homme.

Saoirse n'a pas remarqué la situation et a simplement posé sa question.

« La relation entre la demande et la demande signifie-t-elle qu’il y a moins de guerres ?

"Ce n'est pas comme s'ils avaient diminué. C'est presque comme s'ils avaient disparu, à l'exception de quelques petites escarmouches."

"Impossible."

Jig lui-même fut surpris par les mots qui sortaient si rapidement de sa bouche.

Mais les mots étaient vrais

Jig se souvient de l'homme-bête qu'il a vu dans la rue principale.

Ils se battent depuis des centaines d’années simplement à cause des différences de couleur de peau et de culture.

Je ne pense pas que les humains puissent tolérer de telles formes de vie humanoïdes intelligentes.

"C'est un monstre."

Cependant, le déni de Zig est facilement écarté.

"Il semble que les bêtes magiques soient devenues actives il y a longtemps, et lorsqu'un conflit à grande échelle éclatait, des essaims de bêtes magiques se précipitaient de partout. Les deux camps étaient attaqués de la même manière, causant de gros dégâts. En conséquence, cela se produisait encore et encore..."

les guerres n'ont plus lieu

Ce n’est pas que je ne le fais pas, c’est que je ne peux pas.

En échange de bêtes démoniaques errant, cette terre a pu arrêter la guerre.

Jig n'arrive pas à décider si c'est une bonne chose ou non.

"C'est là qu'est né le métier d'aventurier. Si vous et vos frères avez confiance en vos compétences, pourquoi ne pas essayer ? C'est facile d'arrêter, et c'est un monde où vous pouvez atteindre le sommet tant que vous avez les compétences."

"Je vais y réfléchir."

"Hé, viens avec moi la prochaine fois..."

Au moment où l'homme tente de récupérer Saoirse, un cri retentit à l'arrière du magasin.

Jig laissa échapper un grand soupir alors qu'il regardait l'homme se retirer à contrecœur vers l'arrière.

"Que veux-tu dire..."

Je pensais que j'étais habitué aux choses inattendues, mais même Jig ne savait pas quoi faire à ce sujet.

Tant qu'il y aura du monde, il y aura toujours des conflits

Même si la paix vient pour un temps, ce moment viendra un jour.

Je n'ai jamais manqué de travail en tant que mercenaire.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit anéanti par des facteurs externes.

"…D'ACCORD?"

"Pour l'instant, je vais me concentrer sur la tâche à accomplir. Je réfléchirai à ce qui va arriver plus tard."

Saoirse regardait Jig avec inquiétude.

"Pour l'instant, vous devriez vous soucier davantage de vous-même. Avez-vous atteint vos objectifs au travail ?"

"Juste au cas où."

"Hein, quoi?"

Elle regarde la table des hommes avec qui elle parlait plus tôt.

J'en connaissais la moitié, mais j'ai pensé que je demanderais juste au cas où.

"Je veux devenir un aventurier."

Ce serait un choix raisonnable

Même les personnes aux identités incertaines peuvent s’y habituer et gagner de l’argent si elles en possèdent les compétences.

Normalement, son bras deviendrait un mur, mais c'est une sorcière.

Même si les humains de ce pays pouvaient utiliser la magie, ils ne pourraient jamais l’égaler.

Il est cruel qu'elle, qui a été seule toute sa vie, soit soudainement obligée de travailler dans la société humaine.

"N'est-ce pas bien ? Je pense que ça te convient."

"Vraiment?"

"ah"

Demandez au vendeur plus tôt où se trouve la guilde, puis quittez le magasin.

Au moment où je suis arrivé à la guilde pour acheter les choses dont j’avais besoin, c’était vers le crépuscule.

Saoirse est agité devant la guilde.

Ce n'est pas surprenant puisque Jig a géré ce genre de choses jusqu'à présent.

Ce n’est pas comme si vous deviez recourir à la force comme vous l’avez fait lorsque vous vendiez des bijoux.

Je regarde le gabarit nerveusement

« Que dois-je faire ? »

Elle est généralement calme et il n'y a aucun signe d'elle.

C'est comme s'il ne savait pas ce qu'il ne comprenait pas.

"Calme-toi. Si tu te comportes de manière trop suspecte, tu seras critiqué."

"Tu ne peux pas faire ça ! Je comprends, tu devrais d'abord me donner une chance et me laisser comprendre la hiérarchie, n'est-ce pas ?"

Il semble que cela ait eu l'effet inverse

Comment faisait-il pour se calmer alors qu'elle essayait de faire des tours à la hâte ?

À bien y penser, comment c'était quand j'étais enfant ?

Tout en fouillant mes vagues souvenirs, je me tourne vers la devanture de Saoirse.

"Jig-san...? Wow !?"

J'ai lentement mis ma main sous mon bras et je l'ai soulevé.

C'est ce qu'on appelle un grand navire.

"Hé, s'il te plaît, laisse-moi partir!"

Les passants me regardent en se demandant ce qui se passe, mais ils ne font pas attention à moi.

Saoirse fut soudainement soulevée et devint folle, mais sa force ne pouvait en aucun cas la vaincre.

Ce fut violent pendant un moment, puis il devint silencieux lorsqu'il réalisa que le gabarit n'avait pas l'intention de lâcher prise.

"... Que s'est-il passé tout d'un coup ?"

C'est comme un chat, se rendant compte que c'est une résistance inutile et le laissant partir.

"Tu t'es calmé ?"

"Ouais, eh bien... je t'ai montré le côté le plus laid."

Je vais la descendre car elle a l'air gênée.

J'ai mis ma main sur sa tête

"C'est ma première fois, donc c'est compréhensible. Mais c'est quelque chose qu'on ne peut pas éviter quand on vit dans le monde des humains."

"…Oui"

"Je ne dis pas qu'il ne faut pas avoir peur de l'échec. Mais un jour, essayez de le faire pour vous souvenir de ce qui s'est passé aujourd'hui et rire."

"... Je vais essayer."

"D'accord."

tapote ta tête

Se sentant chatouillée, elle ajuste ses cheveux et prend une longue inspiration.

Au moment où j'ai vomi, les tremblements avaient cessé.

"S'il vous plaît, gardez un oeil sur moi."

"ah"

Si tu le dis sans regarder derrière toi, c'est une voix terre à terre

J'ouvris vigoureusement la porte, me sentant réconforté par cette voix.