Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

Avec la lumière des étoiles derrière elle, Shania se tient au sommet d’une statue de pierre sans tête, ses yeux dorés brillant de mille feux.

Jig serre fermement le poing devant sa forte présence de sorcière.

Après tout, il était vivant.

Cela peut paraître étrange de ressentir cela après avoir vu les vestiges de tant de batailles.

Terre craquelée et ciel percé.

Il existe des traces de ce que l’on pourrait appeler un désastre hors de portée des humains, mais je ne pense pas que les perdants aient la possibilité de survivre.

Pourtant, quelque part dans son cœur, Jig sentait qu'elle était peut-être une sorcière.

Lorsque la bête démoniaque diurne se méfiait de quelque chose, cela devenait une certitude. Il n’y avait aucune chance qu’un monstre de cette ampleur soit aussi effrayé qu’un être humain, et encore moins qu’il choisisse de battre en retraite.

C'est pour ça que Jig est venu ici.

"...Ça fait longtemps, n'est-ce pas ?"

Quelle phrase déroutante à dire devant la sorcière.

Shania semblait heureuse même avec ces mots, et ses joues se détendirent comme si elle était submergée par l'émotion.

« De mon point de vue, je me sentais comme Chiaki toute la journée, n'est-ce pas ?

Shania, qui serrait un genou et jetait l'autre jambe, a déclaré avec frustration.

Même si c'est une sorcière qui vit une longue vie avec un humain qui a une courte durée de vie, elle laisse échapper un rire penaud comme si c'était étrange pour elle d'avoir des sentiments complètement opposés.

"C'est dommage qu'il semble être en mauvaise santé."

"Hmm... J'ai été un peu surpris par cette stupide petite fille aux pouvoirs magiques, mais... c'est un avantage de son âge."

Shania renifla et gonfla ses joues.

Jig n'a pas été directement témoin de l'affrontement entre les sorcières, mais il ne fait aucun doute qu'il a été assez violent.

Le fait qu’il ait été vaincu et qu’il soit toujours en vie signifie qu’il a réussi à s’échapper.

Comme nous l'avons vu plus tôt, Shania est douée pour manipuler les ombres et se cacher. Même si vous avez affaire à la même sorcière, vous devriez au moins pouvoir disparaître.

Jig ne l'aurait pas facilement remarquée à moins qu'elle ne soit une sorcière qui dégageait un type de présence différent. Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, j'ai mis du temps à m'en rendre compte à cause de l'atmosphère étrange de Strigo.

"Plutôt que de parler de cette femme, parlons-en-moi. Je veux en savoir plus sur toi."

Shania tapote le chat comme si elle mendiait de la nourriture.

Il la regarde dans les yeux comme pour lui demander ce qu'elle veut vraiment dire, mais échoue parce qu'il a vécu une vie différente d'elle. Étonnamment, plutôt que de chercher des informations, il voudrait peut-être en savoir plus sur Jig.

"Je pensais que nous ne nous reverrons peut-être plus jamais après notre séparation comme ça, mais je ne m'attendais pas à ce que tu viennes me voir. Je suppose que tu ne pourrais pas m'oublier à ce point ?"

Shania sourit alors qu'elle crée un tentacule ressemblant à une ombre et le caresse d'une main comme si elle jouait avec.

Ses yeux se cambrent comme s'il regardait une proie prise dans un piège.

Le regard sensuel d'une belle fille sans égal a un charme magique qui stimule fortement les instincts d'un homme – mais malheureusement, Jig y est habitué.

"Désolé de vous donner espoir, mais c'est une autre affaire. En plus, je suis actuellement employée par une autre sorcière."

Ses yeux gris ne vacillent pas et elle résiste aux tentations de sorcière qui rendent les hommes fous.

"--Hein?"

L'humeur de Shania a changé aux paroles de Zig, qui pourraient être interprétées comme un rejet.

Sa bouche se contracta en réponse au mot « autre sorcière », et le sourire disparut de ses yeux.

"Parlez-vous de cette sorcière violente ? Oh mon Dieu... qu'y a-t-il de si bien chez une personne aussi timide qui oublie l'essence d'être une sorcière et aime faire semblant d'être humaine ?"

Shania est de mauvaise humeur parce qu'elle a appelé le nom d'une autre femme lors d'une rencontre avec son amant.

Est-ce instinct ou compatibilité de détester autant Saoirse ?

Ou peut-être qu'elle n'aime pas être tenue par le mâle qu'elle veut ?

« Si vous voulez quelqu’un, ne devriez-vous pas le connaître ? »

"Tu veux que je comprenne les sentiments des animaux de compagnie dont ils ont la garde ? C'est une blague difficile, Jig-kun."

Shania, qui secouait les jambes, renifla comme si elle se moquait de lui.

Ce sont les paroles d’une sorcière qui ne considère jamais les autres comme des égaux. Arrogant, arrogant, sûr de lui.

Bien qu’ils agissent comme s’ils murmuraient des mots d’amour, ils ne sont fondamentalement pas différents des prédateurs qui regardent leurs proies.

Jig leva les yeux vers la sorcière moqueuse et sourit sans crainte.

En tant que personne qu'elle méprisait, elle réprimandait la petite fille idiote qui croyait toujours qu'elle était la meilleure.

"C'est la différence. Tu as perdu contre Saoirse."

"――――――"

Le changement a été spectaculaire.

Alors que je pensais que mes cheveux ondulaient, les ombres flottant autour de moi devenaient plus nettes.

L’air tendu frappe votre colonne vertébrale comme de l’air froid, vous avertissant que votre vie est en danger.

"Tu me dis quelque chose d'intéressant... tu dis que je suis pire qu'une petite fille à tête humaine ?"

"N'est-ce pas vrai ? Après avoir perdu contre elle comme ça, je me suis faufilé et je me suis caché."

Encore une provocation.

L'ombre ondule comme en réponse à la colère de Shania.

Avec un seul ordre, elle serait capable de mettre en pièces un humain vulnérable en un clin d’œil.

Les sorcières ont tellement de pouvoir.

Une force écrasante qui ferait s’évanouir toute personne sensée sur le coup.

Cependant, même s’il est entouré d’une telle menace, Jig conserve son visage intrépide.

«……»

Les joues de Shania se contractent car elle n'obtient pas la réaction à laquelle elle s'attendait.

Il est incompréhensible et désagréable, et je n'aime pas ça, qu'un simple être humain ne soit pas le moins du monde intimidé par l'intimidation d'une personne extrêmement supérieure. Je ne peux pas cacher mes sentiments intérieurs.

"...Jig-kun semble avoir un petit malentendu... mais ce n'est pas grave. Ce sera amusant de subjuguer complètement ton effronté et de l'entraîner à mon goût."

Il semble qu'il s'y soit enfin mis.

Une énorme quantité de pouvoir magique non dissimulé et une forte odeur âcre remplissent la petite église.

Shania descendit doucement de la statue de pierre.

La façon dont les ombres s'emparent d'elle, c'est comme si son poids n'existait pas, et la façon dont ses longs cheveux se balancent me fait penser à un fantôme.

« Je ne sais pas quelles étaient tes intentions lorsque tu es venu ici sans cette sorcière avec toi, mais… je n'aurais jamais pensé que tu pourrais rentrer chez toi en toute sécurité comme ça, n'est-ce pas ?

Ses grands yeux dorés étaient précisément dirigés vers le gabarit.

Je ne te laisserai pas t'échapper.

Un œil doré rempli de telles intentions traversa le gabarit.

Shania était intéressée.

C'est une situation extrêmement dangereuse. Même s'il n'était pas à pleine puissance, la seule chose qu'un humain pouvait faire face à une sorcière prête au combat était de battre en retraite... non, même cela n'était pas autorisé et le mieux qu'elle pouvait faire était de se transformer en poussière ou d'être intimidée à mort.

Même face à un tel désastre, ce que Zig ressentait était rempli de colère.

"Qu'est-ce que tu veux dire par là?"

Fait inhabituel pour Jig, l’émotion transparaît dans chaque mot.

"Oh, est-ce que tu détestes vraiment les êtres qui pourraient faire autant de mal à ton maître ? Ce n'est pas ton genre d'être émotif."

Le sourire de Shania s'approfondit alors que Zig montre son émotion pour la première fois.

L’expression de son visage lui disait que la colère d’un être humain faible était comme se faire aboyer par un chiot.

"..."

Ce visage suscite à nouveau la colère de Zig. L'expression de son visage montre qu'il ne comprend même pas ce qui met Zig en colère.

Ses yeux se plissèrent et ses poings se serrèrent fermement.

Le sourire de Shania s'approfondit alors qu'elle bouge ses tentacules d'ombre.

"Ou... peut-être que tu n'aimes tout simplement pas tellement la vérité sur les sorcières ? --- Que tu n'es qu'une marionnette."

Une provocation mêlée de moquerie, soulignant le sens des propos.

Accompagné d'un pouvoir magique, c'est une astuce qui nous fait perdre notre sang-froid et tente de nous inciter à prendre des mesures à courte vue.

Il a prononcé ces mots directs même s'il savait qu'il était le favori.

Dans l'esprit de Jig, des images de ses anciens camarades, seniors et amis lui traversent l'esprit.

"...hah"

Involontairement, ma voix s'est échappée.

J'ai expiré la chaleur de ma poitrine et laissé entrer l'air frais de la nuit pour l'apaiser.

Peu importe à quel point il est passionné, le style de combat de Zig consiste à ne pas laisser sortir sa colère.

Ma tête est froide et mon cœur est chaud. Je n'oublierai jamais les enseignements de mon professeur, même dans les moments difficiles.

Sortez une épée à double tranchant. Lentement, comme pour se montrer.

Démontrer clairement la volonté de se battre.

"Euh, tu es tellement motivé."

Le ricanement moqueur de la sorcière me met en colère.

Je suis en colère. Qu'elle ne comprend pas ce qu'elle a fait.

Je suis en colère. Cela ne m'intéressait littéralement pas.

Et... cette provocation est tellement déplacée qu'elle est exaspérante.

"...Je ne te pardonnerai pas."

Le tissu de la lame se défait, révélant une lame rouge-noir.

C'est une jolie couleur. Il n’y a pas de meilleure couleur pour exprimer mes sentiments actuels.

"Je me demande ce que c'est ? Jig-kun, c'est mon tour maintenant. Pour référence future, j'aimerais que tu me dises pourquoi tu es en colère."

Ignorant la sorcière insouciante qui ne cessait de dire des bêtises, j'ai caressé l'outil magique qui me réchauffait le bras.

Le four à bras, qui fonctionne avec le pouvoir magique qui y est versé lorsque nous partons, maintient la chaleur même pendant la nuit froide, permettant au gabarit d'exercer toute sa puissance.

Ce n'est pas une erreur de dire que c'est pour la protéger.

Être sorcière est dangereux. Ce n’est pas parce que vous avez gagné une fois que cela se reproduira, et en s’entretuant, le plus fort ne gagne pas toujours.

Mais cela ne conduit pas à la colère.

Il est naturel que Saoirse, qui a coûté la vie à d’innombrables personnes, dont Zig, soit prise pour cible, et il n’est pas raisonnable qu’elle soit en colère à ce sujet.

Après avoir entendu parler de la situation, il semble que Saoirse soit celui qui l'a pulvérisé en premier.

Alors, était-il manipulé ?

C'est également non.

Indépendamment de la vérité, Shania parlait simplement des caractéristiques d’une sorcière. Même si elle était manipulée, c'était Saoirse, et Shania n'était pas la bonne personne.

Les yeux de cendre sont entrés en collision avec les yeux dorés avec une certaine intention meurtrière.

Intention meurtrière pure et pure.

Une déclaration d’intention extrêmement simple, excluant consciemment les émotions.

"T-"

Shania haleta légèrement face à l'intention meurtrière, qui était si dense qu'elle la fit rire.

Les deux causes précédentes ne sont pas causées par sa colère.

C'est pourquoi Jig est en colère.

"----Vous avez rompu votre contrat avec moi."

Ce fait. Il ne devrait y avoir qu'un seul point.