Chapitre 254: Chapitre 254 (FR)

J'ai bu la bière, qui s'était diluée à cause de la fonte de la glace.

Lorsque j'ai vidé amèrement le saké, qui avait perdu son goût, et que j'ai posé le verre sur le bureau, la glace restante a fait un bruit sec.

"..."

Les prêtres de la religion Sumijin ne reconnaissaient pas les demi-humains comme des êtres impurs. Cette révélation équivaut à une trahison envers les croyants, mais pour ceux qui en sont souvent l’instigateur, c’est peut-être là le but de la cause et des enseignements.

Quelle ironie est-il que même s'il déclare si haut qu'il est un pécheur, les personnages centraux n'y croient même pas ?

Mais une question demeure.

Pourquoi les prêtres décident-ils que les demi-humains ne sont pas des pécheurs ? Il est possible que les gens ne pensent tout simplement pas que les légendes douteuses valent la peine d’être crues, mais si tel est le cas, les opinions devraient être plus disparates. Je n’irais pas jusqu’à dire que tout le monde est différent, mais il est difficile d’imaginer que tout le monde n’y croit pas.

Il y a quelque chose. Quelque chose qui a convaincu les prêtres de ne pas y croire.

« Quelle est la raison pour laquelle les prêtres ne croient pas ?

Il n’y a pas suffisamment d’informations disponibles pour porter un jugement. Quand j’ai demandé à Rarevel, qui connaissait probablement la réponse, elle m’a donné une réponse effrayante sur un ton complètement abasourdi.

"C'est simple : nous avons en fait réuni les humains et les bêtes."

"……un?"

J'avais l'impression que les sons autour de moi pouvaient être entendus quelque part au loin.

Malgré tout, la voix de Ravel et le bruit de ma déglutition résonnaient étrangement dans ma tête.

"Il semble que bien avant que j'entre dans la foi, il y avait un grand prêtre qui avait des doutes sur les enseignements de nos ancêtres. Même si les enseignements de nos ancêtres étaient très intelligents et pouvaient bien nous guider, j'ai senti que les enseignements destinés aux demi-humains étaient étrangement émotionnels et manquaient de rationalité. Peut-être était-ce parce qu'il était un croyant particulièrement fervent qu'il a remarqué cette contradiction. "

Jig a également traversé divers problèmes. La plupart des choses ne me surprennent pas et j’ai vu des champs de bataille terribles.

Des gens qui massacrent des gens pour des raisons inimaginables pour des gens normaux, des gens qui tuent des gens pour le plaisir, des gens qui utilisent des cadavres pour satisfaire leurs désirs refoulés.

"Le grand prêtre semblait avoir un tempérament de chercheur, et une fois qu'il avait des doutes sur ses ancêtres, il ne pouvait s'empêcher de l'essayer. Il préparait les pécheurs, hommes et femmes, pour les tests, les faisait croiser avec diverses bêtes et résumait les résultats. Non seulement les vrais loups et autres bêtes ressemblant à des demi-humains, mais aussi autant de bêtes qu'il pouvait attraper... même des insectes et des bêtes magiques. Il les croisa avec diverses espèces non humaines pour voir si les demi-humains seraient réellement né.''

Cependant, les actions des prêtres semblent terrifiantes d’une autre manière.

Il ne s’agit pas d’un instinct exposé dans un environnement hostile, ni d’un acte violent qui conduit à la folie après avoir été acculé.

C’est parce que vous ressentez une sorte de désir pur et calme de découvrir la vérité.

"Le résultat a été une annihilation totale. Quelle que soit la mère, aucun demi-humain n'est né d'humains ou de bêtes. Au mieux, des insectes sont nés en utilisant le ventre des humains comme semis. ... Cela ne peut pas être considéré comme l'enseignement correct."

Plutôt que de simplement les respecter aveuglément, nous devrions agir pour lire leurs véritables intentions... Cela peut paraître bien si vous l'exprimez ainsi, mais il ne s'agit que d'une expérience physique sur des êtres humains. Il n’y a aucune chance non plus que cela réussisse, c’est juste une tentative égoïste de confirmer un soupçon.

"À ce moment-là, il a compris que les demi-humains n'étaient pas des pécheurs. Qu'il s'agisse de personnes ayant commis des crimes comme se boucher les oreilles ou de vrais humains vivant modestement, le résultat était le même."

Un bruit semblable à un crépitement de bois sec pouvait être entendu à proximité.

Inconsciemment, ses mains ont réduit en morceaux la tasse vide et, comme si cela ne suffisait pas, il a transformé les restes en copeaux de bois.

"... Les voyous."

En réponse à la folle vérification impliquant des civils, une ligne directe d’abus inhabituels pour Zig s’est naturellement répandue.

Je suis conscient que j'ai agi en dehors des limites d'un mercenaire. Cependant, même du point de vue du mercenaire, il estimait qu'il n'y avait pas d'autre moyen de commenter leurs actions.

Rarevel, qui avait parlé avec indifférence, poussa finalement un soupir et but le reste de son verre. La façon dont elle se comportait comme si elle était quelque peu irritée pourrait être interprétée comme le fait qu'elle ne montrait consciemment aucune émotion.

"Oui, je suis d'accord. Si vous regardez les choses dans une perspective historique plus longue, vous auriez pu devenir une grande personne qui a prouvé que les demi-humains ne sont pas des pécheurs, mais... Je me demande si tous les génies sont comme ça ? Mon frère est comme ça aussi, mais j'en ai marre de tous ces fous... Ah, c'est trop compliqué, alors pourrais-tu m'en donner une bouteille s'il te plaît ?"

Après que Rarevel eut fini de parler des choses désagréables, il leva sa tasse et demanda une recharge d'alcool, puis il baissa les épaules et poussa un soupir.

"Je me suis éloigné du sujet... Pour mon frère, qui est pathologiquement religieux, quiconque commet les mêmes erreurs que les grands pécheurs du passé est sujet au pardon. Le jour où l'acte a été révélé, mon frère s'est débarrassé du grand prêtre, et s'est débarrassé de la même manière de la jeune fille demi-humaine qui lui avait menti."

Cependant, peu importe à quel point il était officier d'indulgence, il y avait un problème dans la mesure où il prenait également la relève du grand prêtre.

Toute personne ayant un certain niveau de statut ou plus a un côté obscur similaire, dans une plus ou moins grande mesure. J'ai compris que pour Yasael, ils pouvaient être la cible d'un châtiment impitoyable sans considération pour leur statut.

"Au début, on aurait dit qu'il avait secrètement tenté d'éliminer son frère... mais tout s'est soldé par un échec. C'était un homme infaillible à l'intérieur comme à l'extérieur."

Vous ne pouvez pas vous débarrasser directement de Yasael. Dans ce cas, je n’ai pas d’autre choix que de le garder à l’écart en guise d’ordre formel.

Cela ne résoudra pas le problème, mais cela permettra de tenir à distance la menace immédiate.

"Même les grands prêtres ne peuvent rien faire contre mon frère, qui a du mal à s'occuper de lui, car il ressemble à un mafieux ou à un aventurier dans une ville rurale."

Tout en disant cela, j'ai versé le vin dans une tasse et j'ai glissé la bouteille encore remplie devant le gabarit.

Rarevel, qui but une grande gorgée et se pencha en avant, dégageait le sentiment d'une personne gênante qui veut avoir une conversation animée dans un bar.

"Pour être honnête, je doute que même toi puisse gagner. Cependant, parmi tous les aventuriers que j'ai vus dans cette ville, personne d'autre que toi n'a une chance d'atteindre mon frère. C'est ce que signifie le processus d'élimination."

Je ne savais pas s'il m'appréciait ou non, mais j'ignorai le compliment et pris la bouteille de saké.

La prochaine fois, faites attention à ne pas rompre votre emprise.

En fait, peu importe comment j’essayais de m’excuser, cela ne semblait pas avoir beaucoup de sens. Rarevel est convaincu que Zig l'a fait, et il montre qu'il veut le confirmer même en lui parlant des scandales de l'église de Sumijin.

Jig n'a pas l'œil pour révéler ses pensées intérieures, qui sont celles qui n'ont rien en tête.

Mais à quoi pense-t-elle, qui a un homme comme son frère, et qui a elle-même acquis des pouvoirs extraordinaires, et pourquoi appartient-elle toujours à la secte Shojin, même si elle connaît la vérité à ce sujet ? Je mentirais si je disais que je n'étais pas intéressé.

...Récemment, j'ai l'impression que les gens s'intéressent davantage aux critères permettant de juger les choses. Est-ce la détente qui vient avec l'âge, l'arrogance qui lui a permis de survivre jusqu'à présent, ou la curiosité qui vient d'avoir vécu tant de choses ?

J'ai pris une gorgée de la bouteille de saké et j'ai laissé les questions sans réponse couler dans mon estomac avec le saké.

"Fais ce que tu veux. Mais ouais... au lieu de répondre à ta question, j'ai quelque chose que j'aimerais te demander aussi."

Ce n'est pas une réponse claire. Cependant, en réponse à cette réponse indéniable, Rarevel a souri et m’a tendu la coupe.

"D'accord, c'est ça l'égalité."

"Même si vous dites que mon apparence de mercenaire est comparable à celle de M. l'officier d'exonération."

Zig répondit en plaisantant et plaça la bouteille de saké sur sa tasse.