Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

Un grand nombre de cadavres de monstres bloquent la route. C'était un travail assez dur de les combattre tous, mais c'était relativement facile comparé au transport de pierres. Même si la bête démoniaque est grande, elle est beaucoup plus légère qu'une pierre de même taille.

"Les gars, gardez les mains ouvertes. Je préfère être couvert de fluides corporels plutôt que d'être attaqué par un monstre comme celui-ci."

J’ai surtout eu la chance que les artisans soient coopératifs.

Ayant été témoins de la menace des bêtes démoniaques, ils ne voulaient pas que les aventuriers qui les escortaient soient occupés, alors ils travaillèrent activement. Ils sont habitués à leur travail quotidien et travaillent ensemble habilement pour éliminer le cadavre du monstre.

Après que Saoirse les ait tous rincés à l'eau, ils étaient prêts à partir, car ils étaient tous sous le choc de la puanteur du sang et des fluides corporels du monstre.

L'équipe de transport a commencé à avancer lentement. Grâce à Saoirse, le chariot n'a subi aucun dommage et la technique de flottement a été activée sans aucun problème. Si le sceau magique avait été endommagé par l’attaque d’une bête démoniaque… Je ne veux même pas y penser.

Jig, au rythme du convoi de transport, tourne son regard vers le soleil couchant.

"Le soleil est sur le point de se coucher."

"Si c'est vrai, nous devrions probablement déjà préparer le camp..."

"On n'y peut rien. Je ne peux pas continuer à rester dans un endroit qui sent le sang."

"Je vois."

L'odeur du sang attire d'autres monstres. De plus, tout humain sensé se sentirait dégoûté de dormir à côté d’un cadavre, qu’il soit humain ou démoniaque. À part Jig, qui avait l’habitude de dormir sur un cadavre sur le champ de bataille, personne n’était opposé à l’idée de bouger à cette heure de la journée.

"De toute façon, tu es un dragon terrestre soumis ! Je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait des pièces qui pourraient être utilisées contre de l'argent..."

"...Bien..."

Les épaules de Saoirse s'affaissent alors qu'elle déplore les récents résultats, tandis que Jig est d'accord avec une expression incompréhensible.

Cette bête démoniaque n’avait presque aucune pièce utilisable. Les crocs sont raisonnablement durs, mais pas inhabituels, et la chair commence à pourrir quelques heures après la mort. En premier lieu, même à l’état frais, il a une odeur très forte, il ne convient donc pas à l’alimentation ou aux médicaments. Si je devais deviner, les cadavres peuvent être utilisés comme bon engrais, mais je ne veux pas transporter de vers de terre pourris comme engrais.

Si oui, qu'en est-il de la valeur d'évaluation de la guilde ? La plupart des gens essaient de contrebalancer ces monstres fades en leur attribuant des valeurs d'évaluation élevées, mais...

"Si une situation d'urgence ne se produit pas, il n'y aura aucune valeur d'évaluation, et cela améliorera le sol, il est donc interdit de chasser sans réfléchir..."

Oui. Les excréments et les carcasses de ces bêtes magiques deviennent un engrais de haute qualité et améliorent les sols contaminés.

C'est une bête démoniaque dangereuse, mais en même temps c'est une bête bénéfique... une bête démoniaque bénéfique. Peu importe qu'ils soient attaqués ou qu'ils apparaissent dans des établissements humains et causent des dégâts, il est insupportable qu'ils soient surexploités pour leur valeur d'évaluation. Ils sont sensibles aux sons, ce qui signifie qu'ils peuvent les annihiler d'un seul coup s'ils sont préparés, ce qui annule les avantages de chasser les dragons terrestres cachés, sauf en cas d'urgence.

« Parfois, je vois des demandes de transport de terre à la guilde, mais je n'ai jamais pensé qu'ils cherchaient leurs excréments. »

Je me demandais pourquoi ils utiliseraient des aventuriers pour simplement transporter de la terre, mais cela a du sens s'ils vont dans un endroit où vit cette bête magique. Il ne serait pas difficile de les séparer s'ils étaient sensibles au son, mais ils ne pourraient pas utiliser des ouvriers ordinaires.

« Mais l’engrais vaut-il vraiment le risque ?

"Je ne sais pas..."

"Oh, c'est parce que c'est une mesure contre les dommages causés par le sel."

Alors que nous penchions tous les deux la tête, ne comprenant pas pourquoi Taka envoyait un aventurier faire de l'engrais, un artisan à proximité est intervenu. Un artisan dont la famille est paysanne explique cela à deux personnes, une sorcière et un mercenaire, qui sont loin de l'agriculture.

"Les dégâts causés par le sel ressemblent à cela. Les cultures meurent près de la mer... mais ici, c'est un endroit où l'on marche depuis des jours depuis la mer, n'est-ce pas ?"

En gros, les dégâts causés par le sel sont un phénomène dans lequel des niveaux élevés de sel dans le sol empêchent l’absorption de l’eau par les cultures.

Cependant, comme l'a dit Saoirse, bien qu'Harian soit relativement proche de la mer, elle ne l'est pas si proche.

"Les dégâts causés par le sel ne se produisent pas uniquement dans les zones côtières, n'est-ce pas ? Ils peuvent également se produire à l'intérieur des terres si les conditions sont réunies."

"...Je vois, c'est un typhon, n'est-ce pas ?"

Un typhon qui soulève une grande quantité d’eau de mer peut atteindre Harian.

Cependant, lorsque l'artisan entendit la réponse de Jig, il secoua la tête et dit : « Cela fait 30 points. »

"Il y a des typhons, mais ils n'arrivent pas très souvent. La source la plus courante est l'eau souterraine. Lorsque l'eau est amenée des rivières pour l'irrigation, le sel peut s'accumuler sous terre. Sinon, il semble que les cultures peuvent dépérir de la même manière si elles sont continuellement cultivées en utilisant des engrais."

"Je comprends ce qu'il en est des eaux souterraines, mais... je ne pense pas que les engrais contiennent du sel."

"Je n'en sais pas grand-chose non plus. Je suis sûr que le même phénomène s'est produit partout où je l'ai essayé, n'est-ce pas ? Ainsi, la terre que le dragon de terre à la bouche déféquée et ramasse s'avère être une bonne terre, avec tout le sel enlevé."

"Hein... l'agriculture est assez difficile, n'est-ce pas ?"

Nous saluons tous les deux les connaissances de l'artisan. Je ne connais pas grand-chose à ces choses, donc tout cela est nouveau pour moi.

L'artisan se frotta le nez et sourit fièrement, comme si les deux écoutaient avec intérêt.

"Eh bien ! Je demande votre aide, mais n'oubliez pas que vous ne pouvez vous battre que si vous avez quelque chose à manger."

Les deux se regardèrent et laissèrent en même temps échapper un petit jaillissement.

"Ah, je le ressens tout le temps."

"Je vois."

Après cela, nous avons bougé pendant un moment, et quand la nuit est enfin tombée, nous avons commencé à nous préparer en toute hâte pour le camp. Même s’il peut être éclairé par magie, la visibilité sera toujours mauvaise. Les artisans installent leurs tentes avec habileté, peut-être parce qu'ils effectuent une grande partie de leur travail à l'extérieur.

Tout en prenant seuls un repas rapide, les aventuriers décident de l'ordre dans lequel ils doivent monter la garde.

Au total, trois personnes seront désignées, deux à l'avant et à l'arrière du convoi de transport, et une personne au sommet du chariot pour surveiller le tout.

"Comment devrions-nous le diviser?"

"Nous avons une bonne vision nocturne. Il serait sage de le placer dans une position où nous pouvons le voir."

"D'accord, nous adopterons cela. Ensuite, Balto et les autres demanderont à monter en charrette."

"Tout le monde est à l'avant-garde, alors gardons Saoirse-san et moi séparés."

Saoirse, Balto, Heinz et Liza échangent leurs opinions avec du pain de longue conservation à la main.

Il semble que non seulement Jig et les autres, mais aussi Riza et Heinz n'aient aucune haine envers les demi-humains. Déterminez en douceur le nombre de gardiens et les horaires de travail.

« Bien sûr, ce pain est toujours aussi cool… »

De temps en temps, je mordais dans le pain dur et sirotais la soupe salée que les chefs partageaient gentiment avec moi.

Pendant que Heinz et Saoirse se plongent dans la soupe à cause de la dureté du pain, Jig et Balto le mâchent. Comme on l'attend d'un loup demi-humain, il mâche du pain aussi fort qu'un roc sans s'en soucier.

"..."

Cependant, tous les trois semblaient inquiets et étaient plus préoccupés par leurs propres tentes. Sa queue frappe nerveusement le sol.

"Hmm."

Jig prend une bouchée du pain qu'il tient à la main. Il y eut un son qui me fit me demander si c'était de la nourriture appelée bakiri.

Un demi-humain doté d’une mâchoire forte serait probablement capable de le manger sans aucun problème. Même une personne normale pourrait le manger en le trempant dans une soupe. Cependant, s'il se blessait et que sa force physique diminuait, et qu'il commençait également à développer de la fièvre... cela pourrait être difficile, même pour un demi-humain.

Cela n'avait pas l'air si grave quand je l'ai vu pendant la journée, mais je pouvais dire, d'après l'attitude de Balt, que son état s'était probablement aggravé. Les gueules des requins des sables chargés sur la plate-forme de chargement ne pouvaient pas être décrites comme jolies.

"M. Jig"

Juste au moment où Jig se demandait quoi faire de sa taille, il sentit sa manche être tirée.

Quand je l'ai regardée assise à côté de moi, j'ai rencontré ses yeux bleus qui semblaient m'aspirer. Ses yeux profonds, qui font brouiller même les étoiles dans le ciel nocturne, disent quelque chose à Jig.

La gigue n’est pas si ennuyeuse que Saoirse ne remarque pas ce qu’il essaie de dire.

"Baltique"

"Hmm?"

Je l'ai appelé et lui ai tendu quelque chose que j'avais sorti de la pochette que j'avais à la taille.

Il a une excellente vision dynamique et a pu la capter même lorsqu'il était inconscient. Ce que j'ai reçu était un petit paquet et un flacon rempli de liquide ambré.

L'odorat du loup détecte le riche parfum du blé et du miel sucré.

La combinaison de pain moelleux que même les personnes les plus faibles pouvaient manger et de miel nutritif était exactement ce dont ils avaient besoin en ce moment.

Lorsque Balto leva les yeux écarquillés de surprise, Zig posa sa main sur la tête de Saoirse et sourit amèrement.

"Ma princesse s'inquiète pour son manteau."

"Je-je suis reconnaissant!"

Balto et ses amis se retirent dans leurs tentes, baissant la tête.

Pendant que je les regardais, Riza m'a regardé et a ouvert la bouche un peu surprise.

"Tu es étonnamment gentil."

"...Maintenant, qu'en penses-tu ?"

Répondez vaguement aux évaluations mal placées.

Le pain et le miel que j'ai donnés à Balto et à ses amis n'étaient pas bon marché du tout, c'étaient de la nourriture portable et coûteuse que les riches marchands achetaient. Il s'agit d'un article spécial préparé pour garantir la nutrition en cas d'urgence.

Au moins, je n'allais pas lui donner le gabarit.

Seb ne mourra pas simplement parce qu'il ne le lui a pas donné. Si vous avez un peu de patience, vous pouvez vous rendre en ville et consulter un médecin. Le manque de nutrition entraîne une diminution de la force physique et les blessures mettent plus de temps à guérir complètement.

C'était donc l'intention de Saoirse de lui donner ceci.

Je voulais respecter ses souhaits alors qu'elle apprenait à prendre soin des autres. C'est tout.