Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

"――――Ne sois pas stupide !!"

Un rugissement retentit.

L'auberge bon marché trembla au volume de la voix émise par le corps géant, si forte qu'elle secoua la terre, et les yeux de Shania s'écarquillèrent de surprise alors qu'elle reculait. Sa voix était forte, mais plus encore, je ne pouvais m'empêcher de me distancer de l'enthousiasme de Jig.

"...!? Q-quoi..."

Shania elle-même fut la plus surprise par la voix soudaine et forte et par le fait qu'elle avait perdu son apparence humaine, ne serait-ce que pour un instant. Cependant, Jig montre sa colère sans même remarquer sa réaction.

Son corps tremblait de rage et ses dents serrées grinçaient.

» dit Shania. Ceux qui sont avec une sorcière depuis longtemps ont leurs pensées corrompues et ne pensent qu'à la sorcière.

En d’autres termes, vos pensées sont contrôlées et vous perdez votre volonté.

"Est-ce acceptable?"

J'ai encore rugi dans ma colère grandissante.

Shania recula encore d'un pas.

Non accepté.

Il n'y a aucun moyen que cela soit reconnu.

"J'ai balancé l'épée avec ma volonté !"

Alimenté par la passion, Jig a fait un pas en avant.

Les tentacules noirs qui retiennent mon corps bougent pour me tirer en arrière, mais ils ne s'arrêtent pas.

"J'ai tué l'ennemi avec ma volonté !"

Parce que vous êtes un mercenaire engagé, vous ne devez pas demander aux autres une raison pour vous tuer. Le choix de vivre en ôtant la vie des autres vous appartient, et non celui de quelqu'un d'autre.

C’est la décision que j’ai prise il y a longtemps lorsque j’ai choisi cette voie.

Il n'a ni fierté ni honneur, il est humble, barbare et inhumain.

Cependant, vous êtes libre de faire votre propre testament. Il existe un libre arbitre total, car personne n’oblige personne à s’impliquer et chacun peut s’arrêter à tout moment.

"Balancez cette épée selon votre propre volonté"

C'est la seule et absolue conviction de Jig qui lui a été inculquée depuis qu'il a été arrêté.

Alors Jig n'a pas hésité.

Coupez les ennemis qui se dressent sur votre chemin, coupez les ennemis pour gagner de l'argent,

"――J'ai tué Lyle avec ma volonté !!"

Et il a tué ses anciens camarades.

"...Salut"

Shania haleta de colère et de peur et utilisa la magie par réflexe. En réponse, les tentacules qui l’entouraient augmentèrent en force.

Jig le regarda avec agacement alors qu'il se resserrait avec un bruit de craquement, et attrapa la retenue en forme de ceinture avec une expression de colère sur son visage.

Un bienfaiteur qui s'est occupé de moi lorsque j'étais novice, antipathique et maladroit.

Des camarades d'armes qui mangeaient dans le même pot, brandissaient des épées ensemble et se soutenaient mutuellement.

Je ne regrette pas de l'avoir coupé... non, c'est fini. C'est un mercenaire.

"C'est ça... c'est ça !!"

La force s'accumule dans le bras qui saisit les dispositifs de retenue.

Son corps trembla en réponse à une colère sans précédent.

J'avance comme si mon cœur battait et que mon sang coulait.

"Vous dites que tout a été manipulé !?"

Cette nuit-là. Le sentiment de Lyle que j'ai tué avec ces mains me revient.

Cela a dû être ma propre volonté de me baigner dans son sang et d’enjamber son cadavre.

C'est tout, c'est tout...

"Est-ce acceptable ?!!!!"

Un rugissement retentit.

Une force énorme a été appliquée aux tentacules qui l’ont saisi, le tirant comme un élastique sur le point de se déchirer en morceaux.

La force du gabarit et celle des tentacules furent en opposition pendant un moment, mais l'équilibre fut rompu par le recul et le balancement d'un seul coup. Les tentacules noirs étaient incapables de résister à la tension, qui dépassait la force du pouvoir magique qui y était déversé, et les déchiraient en faisant des bruits étranges.

« Idiot, quoi… ! ? »

Shania laissa échapper une voix rauque face à ce phénomène impossible.

Même si elle n'était pas à pleine puissance, elle fut capable de surmonter les contraintes de la sorcière en utilisant uniquement sa force. Ce n’est pas un pouvoir qu’aurait un être humain normal.

Le tentacule, qui a perdu son pouvoir magique, disparaît rapidement comme une brume, libérant Jig de ses attaches.

Mais c'est tout.

Mon corps, déjà complètement épuisé, ne voulait plus m'écouter, et ma colère et mon énergie m'avaient vidé de toutes mes forces.

Sans aucune retenue pour soutenir son corps, Jig tombe en avant en faisant un bruit lourd et perd connaissance.

La chaleur d'avant disparut comme un mensonge et le silence remplit l'espace.

"Ha...haha, hahahaha ! Tu me surprends vraiment... tu me surprends vraiment. Toi."

Shania se força à rire comme pour compenser son abomination précédente, puis soupira comme si elle avait honte de ses actes. C'est pathétique de faire preuve d'une telle bravade pour dissimuler sa peur.

Je plisse les yeux et observe le gabarit qui tombe.

"Qu'est-ce que tu fais...?"

Un individu trouvé à la recherche d'un mâle fort.

Jusqu’alors, Shania n’avait vu les humains que comme des outils ou des sujets expérimentaux pour produire des enfants.

Juste un singe intelligent. Une créature laide dont les paroles et les actions changent de temps en temps en fonction de ses besoins, même s'il n'a gagné qu'à moitié d'esprit. C'est sa perception. Bien sûr, je comprends qu’il existe des différences individuelles, et certaines d’entre elles retiennent son intérêt.

C'est pourquoi elle a pensé que ce serait une bonne idée de traiter cet individu autant qu'un animal de compagnie. Il valorise les contrats d'une manière qui est rare de nos jours et il suscite l'intérêt de Shania.

雄としての強さも申し分なく、見た目ほど歳でもない。以前裸を見た時から訝しんでいたが、さっき体をまさぐった際に確信した。外見や言動で勘違いしてしまうだろうが、彼はまだ若い。

"...On dirait que tu as un cœur étonnamment chaud, n'est-ce pas ?"

Shania tremble légèrement en voyant de près la colère de Zig.

C'était incroyablement puissant. Cela vaut vraiment la peine d’être appelé l’apparition d’un démon.

長く生きてきた中で命の危機を感じたことは幾度もあったが、それをただの人間たった一人から感じるとは思いもしなかった。

Shania s'accroupit à côté de Jig tombé et commença à palper son cou et sa colonne vertébrale. Comme si vous enquêtiez sur quelque chose, vérifiez le centre de votre corps.

"...Hmm, on dirait que nous sommes envahis par des sorcières après tout. C'est aussi assez profondément enraciné."

Elle commence alors à fouiller dans les affaires de Jig. Même si je dis que je pêche, je n'essaie pas de voler de l'argent, je vérifie simplement s'ils disposent d'outils liés à la magie.

「怪しげなお薬数点と薬用軟膏に非常食、投擲用のナイフと複数の財布に分けた金貨？ ……うわ、ブーツにまで仕込んでるぅ。随分用意周到だなぁ」

Cela ne fait que peu de temps que nous nous sommes rencontrés, mais je peux me faire une bonne idée de sa personnalité. On dit que les bagages révèlent la personnalité, et cela est particulièrement facile à comprendre dans son cas.

用意周到にして質実剛健。無駄なものは何一つなく、最小限の荷物で

"...Hmm?"

腰のポーチを漁っていたシャナイアの手が止まる。

Ce n'est pas comme si quelque chose d'étrange était sorti. C'est juste de la nourriture portable ordinaire. Contrairement aux produits nutritionnels sans goût et simples, la confiture est incluse dans un emballage rigide et une petite bouteille pour la rendre plus facile à manger.

La tête de Shania a été tordue pendant un moment à cause de la nourriture portable, qui ne convenait pas pour un jig, mais ses joues se sont naturellement détendues lorsqu'elle a réalisé que c'était nouveau et destiné à elle.

"...C'est bien l'endroit, n'est-ce pas ? Jig-kun."

Shania sourit alors qu'elle déballe soigneusement ses affaires et les range.

J'ai enquêté pendant un moment, mais j'ai découvert que je n'avais rien de spécial. Cependant, ce fait rend Shania encore plus méfiante.

"S'il avait été si profondément érodé, il aurait dû devenir fou... mais je n'ai vu aucun signe de ça chez Zig-kun... ah, mais il semble que la vis dans sa tête soit un peu folle depuis le début."

Il s'assoit sur le dos d'un Jig tombé et dit ce qu'il veut, profitant du fait que Jig ne peut pas l'entendre.

Je frottais les fesses de Jig pour le réconforter tout en pensant à quelque chose, mais finalement je me levai et hochai la tête.

"Ouais ! Eh bien, nous pourrons en parler plus tard. J'ai juste besoin de prendre le temps de le teindre à nouveau. Eh bien, si tu décides de faire ça, je ramènerai Jig-kun à la maison et je le ferai tout de suite..."

Au milieu de son monologue, Shania s’accroupit soudainement. C'était un comportement soudain et étrange, mais personne ne l'a signalé. Un film sombre enveloppait son corps accroupi, recouvrant également complètement le gabarit.

C'était comme Daruma Otoshi.

Une auberge à deux étages est comparée à Daruma, et il frappe le premier étage de côté pour le faire voler. Il ne reste que le deuxième étage flottant dans les airs et les fondations du bâtiment... c'est ce qui s'est passé comme un jeu.

Quelque chose de long et épais est passé à grande vitesse à 10 centimètres au-dessus de Shania, qui était accroupie. Ce quelque chose a fauché les piliers, les murs, les meubles, etc. sans aucune résistance, faisant disparaître le premier étage.

Un coup que l’on pourrait qualifier de tempête de destruction, laissant derrière lui même le bruit du craquement du bois.

C'était comme si le temps s'était arrêté dans l'auberge et que le deuxième étage restant commençait à s'effondrer.

Le toit, qui n'a pas pu résister à l'impact de la chute, s'est effondré et la petite partie du premier étage qui restait a été complètement détruite.

Ainsi, les auberges populaires qui possédaient une histoire relativement longue à Strigo ont pris fin. L'hôtel a pu survivre jusqu'à aujourd'hui parce qu'il s'agissait d'un hôtel bon marché situé dans un endroit sans importance et utilisé uniquement par des personnes sans importance, mais on peut seulement dire que c'est par malchance qu'il a été pris dans une menace sans précédent. Le gérant et tous les clients manquaient déjà à l'appel, je suis donc heureux qu'il n'y ait pas de litige sur les droits.

Une fois la poussière retombée, un cocon noir reposait parmi les décombres.

Une sorcière solitaire affronte Mayu.

De son bras droit s'étend un bras de terre. Il est énorme, dépasse facilement sa propre taille et peut librement changer de taille et de forme selon sa volonté.

Le premier coup fut une tonte.

"--Oh, ça pue. C'est l'odeur vulgaire et de poisson d'une femelle en chaleur."

Ils chantent d'une voix froide et marchent avec grâce.

C'est l'incarnation de la destruction sous forme humaine.

Qui pourrait l’empêcher de marcher parmi les décombres ?

« Avec la permission de qui un chat voleur met-il ses mains sales dans mes affaires ?

Ses yeux bleus brillent et ses cheveux couleur plume tombent en cascade.

Tout le monde pressentait le prélude à la destruction, et la chanson finale retentissait déjà.