Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

À l’origine, ils poussaient lentement tous les deux, mais avec l’arrivée de Zig, la situation de la bataille a considérablement changé.

Les aventuriers peuvent se concentrer sur leur propre rôle, ce qui améliore considérablement leur efficacité au combat.

Jig regarde les aventuriers de côté tout en brandissant son épée.

"Hein!"

Trois coups en un seul souffle

Une flèche tirée avec précision transpercera la bête démoniaque qui tente de contourner le côté.

Il a dû être renforcé d'une manière ou d'une autre, car les flèches qui l'ont touché ont brisé sa coque et causé des dégâts.

L'arc est tenu latéralement, l'accent étant mis sur le tir rapide plutôt que sur la stabilité.

C'est probablement son rôle d'origine.

Tir continu qui s'appuie sur l'avant-garde pour contrôler le terrain.

En plus de cela, elle utilisait également la magie jusqu’à présent, vous pouvez donc voir qu’elle a un haut niveau de capacité.

Déplacez votre regard vers l'épéiste du bouclier

"Hé!!"

Une épée transperce le cou de la bête démoniaque, qui est vaincue par l'attaque.

Il est également doué pour utiliser habilement son bouclier pour surmonter plusieurs attaques.

Même si j'étais tellement attiré par lui, je n'avais aucune cicatrice qui ressemblait à des blessures.

Au contraire, il était capable de faire face à la bête démoniaque qui montrait sa faiblesse avec un minimum de mouvements.

« Viens par ici ! »

Profitant de l'occasion, il pointa son bras, qui tenait un bouclier, vers le monstre qui se trouvait au loin.

Une petite flèche est tirée depuis le frondeur installé à l’intérieur.

Il a rebondi sur l'obus et n'a pas causé beaucoup de dégâts, mais il a attiré l'attention de l'adversaire.

Contrairement à ses propos, il semble plutôt doué.

Dès que j’ai vu que le gabarit était un type d’attaque doté d’un grand pouvoir d’annihilation, j’ai immédiatement décidé de donner suite.

Ils étaient plus talentueux que ce que j’avais entendu.

La raison pour laquelle ils se sont retrouvés dans une telle situation difficile est probablement due à leur mauvaise compatibilité.

« Hmph ! »

Accroupissez-vous et esquivez la poussée du monstre.

Prenez l'élan pour vous lever, coupez vers le haut et coupez le torse avec l'autre lame.

Chassez le cadavre et frappez le monstre suivant

En faisant tourner l’épée à double tranchant et en prenant de l’élan, elle écrase la bête démoniaque arrêtée avec son cadavre.

Des morceaux de chair se dispersent et du sang est saupoudré comme s'il s'agissait d'une blague.

Un archer tire sur une bête démoniaque qui s'arrête de bouger, effrayée par ce spectacle macabre.

Au fil du temps, le nombre de bêtes démoniaques semble avoir considérablement diminué.

Normalement, ils auraient dû s'enfuir à cause de la différence de force, mais c'est peut-être à cause de leurs habitudes.

On dirait qu'ils continueront à se battre jusqu'au dernier

"Il n'y a pas beaucoup d'humains avec autant d'esprit."

Mais ceux qui ne peuvent pas gagner ne peuvent pas gagner

Le corps du dernier a été impitoyablement emporté par le vent.

Je vérifie s’il y a des survivants tout en portant le coup final à la bête démoniaque encore en vie.

Après avoir tout vérifié, j'ai finalement détendu mes épaules.

Essuyez le sang de l'arme et regardez la lame.

J'ai fait un tour où je coupais l'adversaire avec ses ongles, mais je n'ai trouvé aucun dommage notable.

Secouez-le doucement pour vous assurer qu'il n'y a pas d'inconfort.

"Je vois. Ça vaut le prix élevé."

Les performances des armes fabriquées à partir de matériaux de bêtes magiques sont étonnantes.

Je suis surpris que même cette arme ne soit que légèrement supérieure à la moyenne.

Isana avait une arme fine, était-ce une épée ?

Quelles performances avait-il au juste ?

Un aventurier s'approche de Jig alors qu'il y réfléchit.

"Yo, tu m'as aidé."

"Ne t'inquiète pas pour ça, c'est du travail."

Les troupes continuent d'affronter les monstres, mais c'est le travail de l'équipe d'assujettissement.

L'épéiste du bouclier tend la main

Même s’il se sent un peu réticent à offrir sa main dominante, il accepte la poignée de main.

"C'est ça. Qu'entendez-vous par travail ? Vous avez dit que notre général vous avait demandé de le faire."

"Ah. On m'a demandé de te soutenir."

Techniquement, c'est un garde du corps, mais je dis des choses qui tiennent compte de leur estime de soi.

« Est-ce que ça veut dire qu’il n’y aura pas de problèmes de l’autre côté ?

"Ouais. L'ampleur de l'épidémie de monstres est à peu près la même, mais c'est grâce au travail de plusieurs magiciens talentueux."

"C'est une chance. Hé, tu es blessé."

"Hmm ? A bien y penser, je suppose."

Quand je me suis précipité ici, il y avait un aventurier qui était sur le point d'être décapité.

J’ai essayé d’intervenir de force pour le vaincre à temps, mais c’était tout simplement trop proche.

Les paroles d'Alan selon lesquelles la récompense du succès dépend de la blessure m'ont rendu imprudent.

Un archer s'approche de Jig alors qu'il commence à soigner le saignement.

"Montre-moi tes cicatrices"

Il semble qu'il s'en occupera.

"Oh, désolé."

"C'est cette ligne."

Pendant que je disais cela, j'ai regardé la plaie, j'ai versé de l'eau dessus pour enlever la saleté et j'ai passé ma main dessus.

Elle semble également être capable d'utiliser des techniques de guérison.

Le chant commence et après un moment, la lumière recouvre la plaie.

Pendant que je le regardais, un archer m'a regardé et m'a parlé.

"Merci pour tout à l'heure… Je m'appelle Listy."

"C'est Jig. Merci, c'est bon, c'est du travail."

"C'est ça, c'est ça."

"Alors allons-y avec cette allocation."

"Ce n'est pas assez. Je vais t'offrir un verre."

"Non……"

"faire plaisir"

"...Je comprends."

"Ouais"

Mes mots ont été perçus comme si je les repoussais à moitié.

Comme prévu, c’est un aventurier talentueux et un puissant pousseur.

Un homme rit quand il voit ça.

"Tu as perdu, Jig. Je m'appelle Lyle, ravi de te rencontrer. Mais je pensais que les mercenaires étaient une bande de voyous."

"Lyle"

"Ah... je-je suis désolé."

Listy lui reproche et s'excuse pour son erreur.

Je réponds d'un geste qu'il n'y a pas de problème.

"...Je n'ai jamais vu un mercenaire comme toi auparavant."

"Cela semble être le cas ici."

« D'où vient le gabarit ? »

"C'est loin."

répondez vaguement et oubliez ça

Je ne veux pas causer de problèmes, alors j'essaie de cacher le fait que je viens de l'autre côté de l'océan.

Ils y sont habitués et ne demandent pas profondément.

"Au fait, cet excellent magicien là-bas est peut-être votre compagnon ?"

"Oh. Tu sais ?"

"Célèbre. Tous les clans le recherchent, même s'il est un nouveau venu prometteur."

"Cependant, il y a des rumeurs selon lesquelles elle est accompagnée d'un homme effrayant et ne peut pas être touchée négligemment."

C'est pourquoi cela valait la peine d'être ébloui le premier jour.

"J'avais entendu les rumeurs, mais je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi bon. Ne serait-il pas plus rentable d'être un aventurier ?"

"Je fais ça depuis longtemps, donc ça me convient mieux."

"Est-ce ainsi?"

"...C'est bien."

Le traitement se termine pendant que nous parlons encore.

Je tourne les épaules pour vérifier comment je vais, mais je ne ressens aucune gêne.

"On dirait qu'il n'y a plus de problème ici, donc tu peux y retourner."

"Laisse-moi faire ça."

"Salutations au chef"

"ah"

Je leur tourne le dos et me dirige vers Saoirse.

Quand j’ai vu l’équipe de subjugation en chemin, j’ai vu que la horde de bêtes magiques avait également diminué en nombre.

À ce rythme-là, il semble que cela se terminera plus tôt que prévu.

"Sont-ils en sécurité !?"

Dès que Jig revient dans l'unité de gauche, Alan s'approche de lui.

Il devait être très inquiet.

"Calme-toi, tu n'as pas été gravement blessé."

"Je-je suis désolé… Je vois, c'était bien."

« Quelle est la situation ?

"Cet endroit est également nettoyé. Il ne reste plus que les insectes rocheux, mais ce sera bientôt fini."

Il ne semble pas y avoir plus d’irrégularité que cela.

« Est-ce que cela arrive souvent ?

"Il n'est pas inhabituel que quelque chose d'autre que la cible subjuguée apparaisse. Mais il est peu probable que deux essaims se produisent en même temps. Et je n'ai jamais entendu parler d'un essaim d'insectes à griffes fous."

J'ai entendu des histoires d'animaux qui ne forment normalement pas de troupeaux.

Mais est-il possible pour les insectes d’aller à l’encontre de leurs habitudes naturelles ?

Quand j’ai posé cette question à Alan, il semblait penser la même chose.

"...Ça ne me semble pas bien. J'en parlerai à tout le monde plus tard. Je contacterai la guilde, et selon la situation, nous pourrons peut-être le suspendre."

"Je comprends."

"Encore une fois, merci d'avoir aidé mes amis."

"J'attends avec impatience la récompense."

"Bien sûr."

Séparez-vous d'Alan et dirigez-vous vers Saoirse.

Il semble que l’assujettissement de la horde soit terminé.

La situation est terrible partout.

Il y avait des cadavres de monstres partout.

Les magiciens mettent le feu au cadavre et nettoient les conséquences.

J'ai trouvé Saoirse parmi eux, mais elle semble toujours au travail.

Attendez que vos bagages soient fouillés

"...C'est fini."

"Merci pour votre travail acharné."

Cela fait beaucoup de cadavres.

J'ai l'impression que cela a pris du temps et j'ai l'air fatigué.

"Je suis vraiment fatigué... C'était beaucoup plus facile pendant que je te battais. Quelle est cette odeur...?"

"Est-ce difficile de nettoyer par la suite, pour les humains comme pour les monstres ?"

Je grogne et lui donne de l'eau et du pain.

Pain dur qui se conserve bien mais qui est tartiné de confiture.

"Merci... Ah, la douceur imprègne mon corps..."

Les repas sur le champ de bataille sont liés au moral, donc si vous essayez de les rendre aussi satisfaisants que possible, vos soldats dureront plus longtemps.

Jig le savait de première main et se préparait avec diligence.

Le groupe se réunissait lorsque les gens se sentaient à l'aise.

On dirait que c'est tout pour aujourd'hui

Après avoir organisé l'arrangement, retournez au camping.

J'ai gardé ma garde en chemin, mais rien de spécial ne s'est produit.

Au camping, chacun soulage sa fatigue à sa manière.

Cependant, il y a des limites à ce qu’ils peuvent faire, c’est pourquoi la majorité des gens se contentent de discuter en mangeant.

Après avoir fini son repas, Jig commença à nettoyer ses armes.

Saoirse le regardait d'un air vide.

"Comment va ta nouvelle arme ?"

"C'est mieux que ce que j'imaginais. C'est tellement simple de ne pas avoir à se soucier de l'usure des armes."

Saoirse sourit en regardant le gabarit dont elle s'occupe avec bonne humeur.

Son visage blanc illuminé par le feu de joie et ses lèvres rouges sont séduisantes.

C'était si attrayant que les aventuriers environnants ne purent s'empêcher d'avaler, mais Jig, qui était obsédé par les armes, ne le remarqua pas.

Les yeux de jalousie et d’envie sont tournés vers l’homme qui sert un ballon d’une telle qualité.

Je suis sûr qu'il y aura aussi beaucoup de monde la nuit.

La respiration des hommes devient lourde lorsqu'ils imaginent la voix chantante d'une femme.

Contrairement à ces gens-là, nous ne parlons que de travail.

"A quoi penses-tu aujourd'hui?"

"Compte tenu de l'écologie des insectes à griffes folles, c'est très peu probable. Il ne fait aucun doute qu'il existe des facteurs externes."

C'est une bibliothèque ambulante qui a déjà lu de nombreux livres, dont l'Encyclopédie des bêtes démoniaques.

Est-ce le travail d'une sorcière ou juste son talent ?

Dans tous les cas, même un aventurier chevronné peut le faire s'il ne s'agit que de connaissances.

"Est-ce un facteur externe... comme être poursuivi par un grand type ?"

Cela me rappelle le requin fantôme

"Cela n'explique pas pourquoi ils se rassemblent en groupes. Je pense qu'il y a quelque chose de plus qui les fait ignorer leurs instincts. Peut-être qu'ils sont manipulés d'une manière ou d'une autre."

"Mais je n'ai senti aucune magie provenant d'eux."

"Dans ce cas, je me demande si c'est une drogue ou quelque chose comme ça... Mais comment gérer autant de bêtes magiques ? Il n'y a aucun mérite en premier lieu, et même si c'est une expérience, il existe des bêtes magiques qui sont plus faciles à manipuler que des bêtes magiques aussi délicates et qui pourraient être utilisées comme force de combat..."

Saoirse est plongé dans ses pensées tout en gémissant.

"Il y a demain aussi, alors laisse-en là et dors pour aujourd'hui."

"Oui. Le changement de garde..."

"Aujourd'hui, c'est bien."

"...Je comprends, s'il te plaît."

Naturellement, Saoirse essaya de s'opposer à l'obligation de veiller toute la nuit.

Mais quand j'ai vu son visage, je suis entré dans la tente sans rien dire.

"... L'action de groupe est à la fois bonne et mauvaise."

Depuis quelque temps, les regards que les hommes lançaient à Saoirse commençaient à paraître dangereux.

Je l'ai cachée parce que je m'en suis rendu compte.

Je ne sais pas ce que je ferai quand je ne serai plus vu

Le fait que ce soient les hommes, et non elle, qui sont en danger réduit considérablement la motivation de Jig.

J'ai passé la nuit à lutter contre ce vide