Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Le garçon fut le premier à bouger.

Il sort un petit couteau de sa poche et le jette sur le gabarit.

Deux personnes autres que celui qui a lancé le couteau se mettent à courir après l'objet lancé.

Si vous l'évitez, la trajectoire heurtera l'enfant derrière vous.

Traitez-le sur place sans vous arrêter

Jouez avec un minimum de mouvements en utilisant le dos des mains et le dos des jambes sans utiliser d'arme.

Les deux personnes suivantes ont pointé leurs couteaux sur Jig, qui n'a pas pu revenir à sa position.

Une main tenant une arme, une entaille dirigée vers les doigts

Il s'agit d'une attaque qui enlève progressivement à l'adversaire la capacité d'agir sans essayer de le tuer d'un seul coup.

Il était trop tard pour manier un naginata car il s'agissait d'un objet lancé.

J’ai lâché mon arme et j’ai évité la lame mortelle, mais l’autre partie l’a également lu.

Changez instantanément de visée

C'est une trajectoire qui traverse votre cou.

Attaque fiable et efficace

Il est donc facile à lire

Jig utilise sa main gauche pour saisir le poignet droit de l'adversaire qui tient le couteau et l'arrêter.

En même temps, utilisez votre main droite pour appuyer sur le centre du bras de l'adversaire, l'intérieur du coude.

J'ai poussé mon bras plié en utilisant mon coude comme point d'appui.

Pour l'autre personne, c'est comme si votre propre bras tenant un couteau attaquait votre propre cou.

"!?"

contre-attaque inattendue

Cependant, je ne dénoncerai pas une immaturité qui me ferait arrêter de bouger par surprise.

J'ai immédiatement inséré mon bras gauche et arrêté mon bras, mais un bras a restreint le mouvement des deux bras.

Jig utilise l'arrière de son bras droit libre pour dévier un coup visant le côté de l'autre homme.

Il a continué à prendre de l’élan et a porté un puissant coup de corps à l’adversaire qui le maintenait au sol.

Un poing transperce le côté sans défense de l'adversaire dont les bras étaient levés.

« Gobou… !?

Une voix étouffée et du sang coulèrent de ma bouche à cause du choc subi par mon corps et de la force de mes organes internes poussés.

Le coup a été si fort qu'il a soulevé mon corps, m'écrasant les côtes comme un arbre mort et me transperçant les poumons.

Je ne fais pas attention à l'autre qui s'effondre et je suis proche de l'autre.

L'adversaire sous pression reculera précipitamment et tentera de prendre de la distance, mais c'est un mauvais coup.

Jig ramasse un naginata et tire un coup de couteau.

Poursuivez vos adversaires avec une portée écrasante

"Merde...gaaaaaaaaaaaaaaa!"

J'essaie de le frapper avec un couteau, mais je ne peux pas l'arrêter.

Son torse est transpercé et il s'effondre.

Il reste vigilant et les achève, puis se tourne vers le reste.

"..."

Un homme dont deux de ses compagnons ont été anéantis en un instant tente de savoir s'il peut s'échapper d'une manière ou d'une autre.

Je voulais vérifier ce qui se passait dans la bataille derrière la sortie, mais j'ai hésité à quitter cet homme des yeux, ne serait-ce qu'un instant.

Entendre le bruit des combats à l'épée n'a pas encore été décidé.

Alors que je préparais mon projet de fugue, l’autre personne a bougé.

Il poignarde lentement le cadavre avec un naginata et le soulève.

Préparez-vous à l'attaque tout en écarquillant les yeux devant la folie de l'adversaire.

Après avoir tué les deux, je regarde Raika.

Il brandissait deux épées contre trois personnes.

Il utilise des épées de différentes longueurs sur les côtés gauche et droit pour faire face aux attaques de l'adversaire.

Bien que Laika perde en nombre de mouvements, elle le surpasse en vitesse et en habileté et avance progressivement.

"Ha!"

J'ai finalement coupé le bras de l'adversaire alors que je n'en pouvais plus.

couper la tête avec l'épée qui revient

Il y avait un air de joie sur son visage alors qu’il était inondé de sang.

"Comme prévu."

On dirait que les choses vont bientôt s’éclaircir.

L'homme devant moi semble chercher une opportunité de s'échapper, alors coupons sa voie de fuite.

Soulevez le corps de l'homme que vous venez de tuer avec votre naginata.

La capacité de suspendre et de soulever une personne à la pointe d’un objet long est au-delà de la normale.

Maniez-le avec un élan rendu possible par votre extraordinaire force physique.

« Hmph ! »

a jeté le cadavre à l'homme restant

J'ai été surpris, mais la vitesse n'était pas si bonne.

esquiver avec facilité

Les corps évités sont passés et sont entrés en collision avec le dos des combattants de Laika.

"Quoi!?"

Les voix de celui qui m'a évité et de celui qui m'a frappé se chevauchent.

Leica n’est pas du genre à rater cette opportunité.

"Chut!"

Quatre éclairs en un seul souffle

Deux personnes meurent après avoir été lacérées et poignardées à la gorge en même temps

"Une attaque qui ne devrait pas être évitée... J'ai eu ma revanche."

"toi…"

Le corps projeté par le couteau et le gabarit visait l'enfant plus tôt.

La différence est que l’homme l’a évité et que la situation est devenue irréversible.

La sortie se fait uniquement par la porte d'entrée

Devant lui se trouvaient deux hommes qui s'étaient facilement débarrassés de ses compagnons.

La situation pourrait être qualifiée de désespérée.

« S'il te plaît, réfléchis-y, d'accord ? J'aimerais que tu me dises la personne qui te donne les instructions et leur objectif.

Raika rit en essuyant l'épée imbibée de sang.

Voyant son expression déformée par l'extase, l'homme réalisa sa fin.

Isana et ses amis revinrent quelques temps plus tard.

L'équipe de secours qui a amené les enfants prend bien soin des enfants.

"Il n'y a eu aucune blessure mettant sa vie en danger, et les seules blessures étaient des écorchures. Je suis heureux d'avoir pu la sauver en toute sécurité."

Isana, qui surveillait son environnement, poussa un soupir de soulagement.

On dirait qu'un poids a été enlevé de mes épaules

"Qui est ce type?"

"Je vais le ramener chez moi et l'interroger. Je dois lui poser beaucoup de questions."

"Je ne pense pas que tu puisses parler honnêtement. Eh bien, s'il te plaît, fais de ton mieux."

Même si leurs capacités de combat direct n’étaient pas très grandes, ces hommes étaient définitivement des professionnels.

Sinon, il ne pourrait en aucun cas kidnapper des gens avec Jinsu Ya, même s'il avait la magie de changer d'apparence.

"Ce n'est l'affaire de personne d'autre... Au fait, comment as-tu découvert cette technique ? Il n'y a pas beaucoup de gens qui peuvent utiliser la magie pour changer leur apparence. Il ne semble pas que tu sois si doué en magie, cependant..."

"C'est une intuition."

J'ai tourné mon attention vers la pièce dans ma poche et je l'ai lancée au hasard.

En fait, je pensais utiliser cela pour révéler ma véritable identité, mais le crochet a mieux fonctionné que prévu et je n'ai pas eu l'occasion de l'utiliser.

Quand je suis entré dans l’entrepôt, j’ai réalisé qu’une sorte de magie était utilisée.

Mais je ne savais pas de quel genre de chose il s'agissait, donc je n'ai pas pu bouger tout de suite.

Et avant le début de la bataille, il s'assura que les enfants endormis n'étaient pas affectés par la magie.

Après cela, j’ai essayé de forcer l’homme que j’avais capturé à tenir cette pièce, mais le sort a été levé avec succès.

En d’autres termes, l’enfant restant est le vrai.

Pendant ce temps, le sauvetage est terminé et le dernier enfant est sorti.

Juste au cas où, Raika et Shuoh accompagnent l'équipe de secours en tant qu'escortes.

Désormais, il n’est plus nécessaire de se méfier de votre entourage.

"On y va aussi ?"

"ah"

Jig et ses amis étaient également sur le point de rentrer chez eux à pied.

ce moment

"Qui est-ce?"

Remarquant la présence de quelqu'un, Isana pose la main sur l'épée à sa taille et se retourne.

devant son regard

Un homme sortit d'une ruelle sombre.

C'est un homme d'une quarantaine d'années, vêtu d'un trench-coat gris.

"Bonsoir, jeune femme. C'est une bonne nuit."

Le clair de lune illumina le visage de l'homme alors qu'il s'approchait et le saluait.

Ses yeux sont perçants, avec une lueur sombre et glaciale

Il a un cigare à la bouche et une expression collante collée sur son visage.

Une ambiance détendue qui se voit d'un seul coup d'oeil

"Mafia?"

Isana me regarde, faisant preuve de prudence.

Un homme qui l'accepte en riant

Vêtements portés et humeur

Surtout, comme il reste calme malgré le regard furieux d'Isana, on peut supposer qu'il s'agit d'une personne haut placée au sein de la mafia.

"Es-tu le méchant cette fois-ci ? Tu dois être très courageux de revenir sur les lieux."

Sa vigilance se transformait en intention meurtrière.

Mais l'homme lève les mains et lui demande de se calmer.

"Oh, c'est effrayant. Je ne ferais pas quelque chose de stupide comme ça. Aujourd'hui, je t'ai apporté une histoire intéressante. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise histoire pour toi non plus, alors qu'en penses-tu ?"

Isana réfléchit à la proposition de l'homme.

C'est facile à ignorer, mais Jinsu Ya n'est pas dans une très bonne situation.

Compte tenu de l'avenir, nous devons faire quelque chose

La question est : cet homme sera-t-il le déclencheur ?

"...Essayez de le dire."

"Je dois venir ! Tu es une fille si courageuse. Je m'appelle Vanno de Bazarta. Enchanté de te rencontrer."

C'est ce que j'ai dit en allumant un cigare

L'homme commença à parler en fumant de la fumée violette dans sa bouche.

"Cette fois, nous ne parlons que des coupables. Que vont-ils devenir ?"

"J'en ai ramené un vivant à la maison. Les autres sont morts. Je vais vous le dire d'abord, si vous me demandez de remettre les survivants, je ne pourrai pas répondre."

"Je vois... comme prévu, Jinsu Ya. On dirait qu'ils ne peuvent pas gérer des gens comme ça."

Secouez vos épaules en riant joyeusement

"Pourtant, je pense que c'est difficile de lui faire ouvrir la bouche. Eh bien, c'est vrai... Ce que je veux, c'est un cadavre."

"Un cadavre?"

"Pas question. En fait, je n'ai aucune idée de qui a fait cette bêtise. ... Il n'y a tout simplement aucune preuve."

« Et si leurs corps étaient une preuve ?

"Cela dépend de la façon dont vous l'utilisez."

C'est un peu suspect, mais tant qu'ils me donnent un cadavre, il n'y a aucun mal pour moi.

Considérez le sujet de manière positive tout en restant prudent.

Jig tourna son regard sur le côté pendant qu'Isana parlait avec Vanno.

Je me suis assis sur l'un des décombres entassés là.

"... J'ai faim."

Il est déjà l'heure du dîner

Saoirse sera probablement de retour aussi.

J'ai dit que je sortais, mais je ne pense pas que ce serait une bonne idée d'arriver si tard.

Rien que d'y penser me fait sourire amèrement

Je me sentais étrange de commencer naturellement à l'accepter comme faisant partie de ma vie.

À quand remonte la dernière fois que j’ai travaillé avec une personne en particulier ?

Même lorsque j'étais membre d'un groupe de mercenaires, je suis sûr que je n'ai jamais autant tenu à une seule personne.

Il semble que l’histoire se soit déroulée pendant que j’y réfléchissais.

Vanno regarda Jig.

"...Je suis curieux depuis un moment maintenant, mais lequel êtes-vous ? Vous êtes tellement une personne qui porte des vêtements."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne suis qu'une aide."

"... Soka"

Je suppose que j'ai senti quelque chose à propos de ce gabarit inutile, mais je ne l'ai pas approfondi.

"Alors, s'il vous plaît, laissez-moi faire le ménage, Miss Isana. Je vous recontacterai."

"Enchanté de vous rencontrer. N'oubliez pas votre promesse."

Vanno lui tourne le dos et commence à marcher.

Isana est restée là jusqu'à ce que son dos disparaisse dans la ruelle et ne soit plus visible.

"Eh bien, rentrons à la maison cette fois."

"Faisons ça. Je n'ai pas faim."

"Où vas-tu manger ? Je vais t'acheter quelque chose."

C'était une invitation séduisante, mais il y avait aussi l'affaire Saoirse.

Je secoue la tête à la suggestion d'Isana.

"Non, il y a quelqu'un qui me fait attendre. Une fois que j'aurai reçu ma récompense, je te laisserai rentrer chez toi."

"...Oui. Je voudrais vous remercier de plusieurs manières."

"C'est suffisant si j'obtiens la récompense. En plus..."

Le prochain ne sera peut-être pas votre ami.

Les mots que je n'ai pas dit

Mais il semble que ça lui soit bien arrivé.

Saisissez fermement la poignée sans dire un mot

"... Cette heure est cette heure-là."