Chapitre 272: Chapitre 272 (FR)

Il y avait un bruissement, ses longs cheveux flottaient et il y avait un parfum féminin indescriptible.

Les cheveux de Shania sont si bouclés qu'elle a besoin de les desserrer un peu avant de les peigner. Déplacez doucement le chiffon avec vos mains, en faisant attention de ne pas le tirer. Après avoir pris un nouveau pinceau en main, il l'appliqua doucement sur le pinceau inconnu, comme s'il le testait.

Au début, j'étais nerveux et mes épaules se raidissaient, mais chaque fois que la brosse bougeait, elles s'affaiblissaient.

"Je ne connais pas grand chose en détail sur l'érosion."

Shania a refusé et a ensuite commencé à parler.

Je peux enfin entendre la vérité dont j'avais peur... Je dois l'entendre. Jig hocha gravement la tête, et au contraire, il écouta ses paroles, détachant ses mains de son esprit conscient.

"Le pouvoir magique d'une sorcière affecte les autres... Je l'ai déjà expliqué. Le pouvoir magique qui se propage inconsciemment affecte les gens, qu'ils soient demi-humains ou non, et les rend fous."

"Cela fait un certain temps que Saoirse n'a pas continué à être une aventurière. Il n'y avait personne autour d'elle qui se comportait anormalement à son égard... mais c'était dans les limites du bon sens pour une réaction envers une belle femme."

Jusqu'à présent, de nombreuses personnes ont courtisé Saoirse ou ont eu des arrière-pensées.

Cependant, vu son apparence, je ne pense pas que ce soit particulièrement étrange. Les hommes, y compris Jig, sont de telles créatures.

En fait, cela aurait pu être moins. Cela est probablement dû au fait qu'il y a tout le temps un homme strict à ses côtés et qu'elle est également impliquée avec un puissant aventurier.

"C'est parce que cette sorcière se concentrait uniquement sur toi. Tu ne peux pas considérer ta relation avec elle comme une simple amitié, n'est-ce pas ?"

"Je me demande..."

Zig a évité de faire une déclaration claire et est resté vague.

Je n'essaie pas de vous tromper. Je ne sais tout simplement pas comment l'interpréter moi-même.

Shania se tourna légèrement pour regarder Zig par-dessus son épaule. J’ai même l’impression de pouvoir voir mes pensées les plus intimes à travers ces yeux profonds.

Finalement, elle se détourna et continua de parler sans en parler.

"Ceux qui ont été érodés vont progressivement se déformer dans leur pensée. Ils ne pourront penser qu'à la sorcière et ils deviendront de simples marionnettes."

"..."

Oui, c'est le sujet principal.

Se voir retirer leurs pensées et les transformer en marionnettes --- c'est la plus grande préoccupation et un problème qui pourrait bouleverser leur relation future. Si ses actions passées sont le résultat d'une manipulation, cela pourrait ébranler la philosophie du comportement de Zig qu'il suit depuis son enfance.

"Et moi?"

En fonction de la réponse à cette question, l'annulation de la demande d'escorte deviendra une option.

J'ai demandé avec cette détermination à l'esprit.

"Je me posais cette question aussi. Il y a longtemps, j'ai vu un mâle qui avait été enlevé par une autre sorcière... mais il ne ressemblait pas vraiment à une marionnette. C'était suspect qu'il s'agisse d'une marionnette travaillant uniquement pour la sorcière et qu'il ait une certaine gêne résiduelle."

Jig semble être un exemple rare, même pour elle, car il penche la tête avec la main sur le menton.

Si vous entendez seulement cela, vous pouvez être assuré que vous êtes différent. Cependant, leur structure corporelle est différente de celle des humains sur ce continent. Ces informations ne prouvent pas nécessairement que vous êtes en sécurité.

"Est-ce que je ne suis pas érodé?"

"D'accord ? Je suis sûr que tu l'as reçu. Jig-kun a définitivement le pouvoir magique de cette sorcière en toi..."

Tout en disant cela, Shania lui saisit la cuisse comme pour reprocher à sa main, qui s'était arrêtée avant qu'elle s'en rende compte.

Il a promis de se coiffer pendant que nous parlions. Même s'il est bouleversé, Zig ne peut pas le briser. Quand j'ai de nouveau bougé mes mains, elle les a lâchées et les a placées sur ses genoux, cambrant son cou pour plus de confort.

"Hein... Alors, qu'est-ce qu'il y a ?"

"J'ai la magie de Saoirse en moi."

"Ah, c'est vrai... Jig-kun aurait dû souffrir suffisamment d'érosion, mais je n'en vois aucun symptôme. Sa réponse est normale... non, ce n'est pas normal, mais en fait, on dirait qu'il est fou en premier lieu. J'ai l'impression que c'est différent de l'étrangeté causée par l'érosion."

Bien qu'il soit impoli, Zig est également conscient que sa façon de penser n'est pas très courante. Pour commencer, être mercenaire n’est pas un vrai métier.

"Tu peux dire ce que tu veux."

« C'est pour ça que je ne l'ai pas remarqué au début non plus. Il y avait une sorcière qui se cachait près de chez toi, et j'ai pensé que c'était une sorte d'odeur persistante.

"... Selon vous, quelle est la raison pour laquelle vous pouvez rester normal même si vous êtes érodé ?"

"Je ne sais pas... Après tout, il n'y a pas de précédent. Même s'ils le propagent sans discernement, cela ne les érodera pas s'ils sont ensemble pendant une courte période. À moins qu'ils ne soient ensemble pendant une longue période, ou qu'ils ne subissent pas de dégâts importants comme Jig-kun."

Je ne peux pas me mettre en colère quand elle dit qu'elle ne sait pas.

Il ne fait aucun doute que les sorcières sont fondamentalement en désaccord les unes avec les autres. Saoirse a également déclaré que lorsqu'elle avait rencontré une autre sorcière dans le passé, elles avaient fini par s'entre-tuer. Il serait étrange de montrer à un tel partenaire le partenaire reproducteur que vous avez choisi.

« Pensez-vous que cela a quelque chose à voir avec le fait d'avoir peu de pouvoir magique ?

"C'est le contraire. Moins il y a de pouvoir magique, plus l'érosion se fera rapidement. C'est pourquoi les sorcières ne peuvent pas vivre dans une société normale. Les sorcières ne sont rien d'autre qu'un poison pour les humains normaux."

C'était la première fois que j'entendais ça. Quelle est la raison pour laquelle l’érosion progresse plus rapidement lorsqu’il y a moins de pouvoir magique ?

Je pensais que l'influence de l'érosion serait importante en raison du grand pouvoir magique, mais en écoutant ses paroles, il semble que j'avais une mauvaise compréhension.

Shania, sentant peut-être les doutes de Jig dans ses gestes, leva son doigt et commença à parler.

"Le pouvoir magique est quelque chose qui circule à travers le corps, tout comme le sang. À mesure que le pouvoir magique érodé circule dans tout le corps, la pensée originale d'une personne est détruite. Moins il y a de pouvoir magique, plus il est sensible aux effets. Tout comme un mince ruisseau clair est facilement pollué, moins il y a de pouvoir magique, plus l'influence sera grande. "

« Est-ce que vous vous considérez comme sale ? »

"Je ne pense pas être assez jolie pour regarder cette marionnette et penser que nous sommes de bonnes choses..."

En disant cela, Shania jouait avec ses mains sur ses genoux comme si elles étaient introuvables.

Je pouvais sentir la résignation dans son petit dos, qui venait du temps passé seule, alors qu'elle parlait comme si cela ne regardait personne d'autre.

"Elle utilise son pouvoir pour voler ne serait-ce qu'un des mâles qu'elle choisit et le transforme en marionnette... Les sorcières sont par nature des êtres solitaires."

Elle l’a déjà dit.

Même si elle est supprimée par la force, l’érosion n’est rien d’autre qu’un cas de force majeure, et ce n’est pas quelque chose qui est vraiment souhaité.

Le fait que la sorcière soit seule n’est qu’un résultat.

Jig savait que tous ne voulaient pas être seuls.

"C'est pourquoi c'est d'autant plus étrange. Si tu n'avais pas autant de pouvoir magique que Jig-kun, il ne te faudrait pas longtemps pour devenir une marionnette... Je me demande s'il y a une raison particulière ?"

Cela ne s’est montré qu’un instant.

Elle est rapidement revenue à son état normal et a commencé à me secouer avec des mots introspectifs.

Des yeux dorés brillaient brillamment alors qu'ils me regardaient à travers la vitre de la fenêtre.

Essayait-il de me surprendre en faisant preuve de faiblesse, ou essayait-il de se rattraper parce qu'il avait honte d'avoir fait preuve de faiblesse ?

Vous êtes obligé de faire un choix sans pouvoir décider.

Autrement dit, s’il faut ou non parler de l’origine du gabarit.

Il vient d’un autre continent qu’ici et il est né sans pouvoirs magiques.

Quel sera le résultat si on raconte ces choses à Shania, la sorcière de ce continent ?

Les avantages de parler sont évidents.

Vous pouvez entendre des prédictions plus précises sur l’érosion. Ce qu'elle a dit était basé sur l'hypothèse que Jig avait des pouvoirs magiques, et s'ils comprenaient que Jig n'avait pas de pouvoirs magiques, une opinion différente pourrait émerger.

Et les inconvénients ?

La prochaine fois que nous nous battrons, nous nous affronterons avec une main cassée.

Il est dangereux de combattre une sorcière quand on sait qu'on n'a pas de projectiles ni de joyaux cachés. Les chances de gagner, déjà faibles, seront encore réduites.

De plus, si elle fait passer le message, le danger augmentera encore plus. De nombreuses personnes sont ciblées, tant à l’intérieur qu’à l’extérieur. Ce n'est pas une bonne idée de transmettre des informations sur le gabarit à de telles personnes.

À en juger dans l’ensemble, il semble qu’il y ait plus de danger à parler.

Au vu de la situation actuelle, ma santé mentale est intacte, je ne ressens donc pas le besoin de prendre de risques.

"---Je suis"

Mais quand même.

Pourtant, Jig voulait savoir.

Même s'il expose ses propres faiblesses, il découvrira désormais qui il est... si les épées qu'il a brandies jusqu'à présent l'ont été par sa propre volonté.

"Je suis une personne d'un autre continent."