Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

Retournez au centre-ville depuis le quartier Higashi.

Il était midi et l'endroit était occupé, et l'agitation semblait effacer l'ambiance délicate de la gigue.

"...As-tu raté ton déjeuner ?"

Jig grimaça alors que l'odeur agréable lui chatouillait les narines.

Si c'était vrai, j'avais prévu de déjeuner aujourd'hui au restaurant où je suis allé avec Isana auparavant. Bien que ce magasin ait été (apparemment) traité avec méfiance au début, il est désormais devenu l'un de mes magasins préférés et je le visite de temps en temps.

Cependant, il serait difficile de montrer mon visage dans une telle situation, et considérant la possibilité de causer des ennuis au magasin, je n'avais d'autre choix que d'abandonner.

"Je voulais manger ce riz frit..."

Cela lui rappelait le goût d'un plat à base de grains sautés appelé riz, mais les épaules de Jig s'affaissèrent alors qu'il pensait qu'il lui faudrait attendre un peu.

D'ailleurs, Jig, qui commande à chaque fois tellement de riz frit qu'il utiliserait une morue comme bol, est averti comme une personne dangereuse qui pourrait casser le poignet du chef, mais il n'a aucun moyen de le savoir.

Jig regarde autour de lui, mais le centre-ville est rempli de monde et il n'y a aucun endroit où il puisse manger tout de suite.

J'ai donc décidé de visiter les stands de nourriture, mais aujourd'hui, il n'y avait que quelques stands bondés de monde. On raconte que le matin, quelqu'un est devenu fou et a mangé sa nourriture au maximum, de sorte que dans de nombreux stands de nourriture, même la nourriture du déjeuner avait été dévorée.

"...C'est de ma faute. Je ne peux rien y faire."

J'avais l'air amer et je me détestais ce matin-là, mais quand je pensais à quel point j'avais faim à ce moment-là, je ne pouvais pas m'en empêcher.

Jig décide d'abandonner le déjeuner et de terminer d'autres courses.

En quittant les lieux, résistant au sentiment d'être retenu, je me suis dirigé vers une zone relativement vide à cette heure de la journée.

Je me suis dirigé vers une forge familière.

Ce n'est que relativement récemment que j'ai réalisé que la boutique que j'avais visitée à plusieurs reprises s'appelait « Ernesta Kobo ».

Si vous disiez que j'étais trop négligent après avoir autant utilisé l'endroit, ce serait vrai, mais je n'avais jamais vraiment prêté beaucoup d'attention au nom du magasin, en partie à cause de mon style de vie où je ne restais pas trop longtemps au même endroit.

L'atelier d'Ernesta est en mesure de répondre aux besoins d'un large éventail de clients en contractant avec plusieurs forgerons et compte un grand nombre de clients par rapport aux autres forgerons. Bien que l'expression « joyau caché » ne vous séduise pas, la réalité est que les restaurants célèbres donnant sur la rue principale sont supérieurs en termes de quantité et de qualité.

Même s’il y a des forgerons qui subissent quelques pertes, il n’est pas surprenant qu’ils acceptent le déficit et conquièrent le cœur des aventuriers en privilégiant une gamme diversifiée de produits. C’est un exploit que les managers qui ne regardent que les chiffres et prennent des décisions ne peuvent pas réaliser.

Jig entre dans le magasin d'une manière familière, jette un coup d'œil aux produits alignés et lorsqu'il décide qu'il n'y a pas ce qu'il cherche, il appelle un vendeur à un prix raisonnable.

Les gantelets eux-mêmes sont exposés sur des étagères, mais l'armure épaisse que recherche Jig n'est souvent pas montrée. En fait, je peux dire que presque aucun des équipements que j’ai commandés jusqu’à présent n’a été exposé.

Fondamentalement, les équipements exposés sont dimensionnés en fonction des hommes et des femmes adultes standards. Bien qu’ils recherchent des articles peu demandés, il n’y a pas beaucoup d’articles qui correspondent à la taille du gabarit en premier lieu.

"Puis-je avoir un moment ? Je cherche des gants solides."

"Oui……?"

L'employé se retourne et lève les yeux à la hauteur de Jig. Après cela, il jeta un coup d'œil à l'épée à double tranchant sur son dos, et comme s'il était satisfait, il hocha la tête et afficha un sourire de vendeur.

"Ah, oui. C'est Sheska, n'est-ce pas ? S'il te plaît, attends un instant."

Après avoir dit cela, il a essayé d'appeler un employé familier, même s'il ne l'avait pas demandé.

"...Non, je ne te demande pas de l'appeler."

La conversation avançait si librement que Jig ne put s'empêcher de s'accrocher à son dos.

Ce n'est pas que je sois insatisfait d'elle. Si je l'avais cassé le jour même où je l'ai acheté, comme lorsque j'escortais Katia, je ne l'aurais pas su, mais cette fois, cela fait plus de dix jours que je ne l'ai pas acheté. Il n'y a rien à craindre.

Cependant, je m'en fichais de savoir si c'était Gant, le forgeron, mais je pensais juste que ce serait une mauvaise idée d'appeler le vendeur du magasin même s'il n'était pas là.

Gardant cela à l’esprit, Jig attendit, mais l’employé secoua la tête avec un sourire ironique, l’air un peu embarrassé.

"Au contraire. Sheska m'a dit de t'appeler quand tu viendrais."

"quoi?"

Que signifie faire tout son possible pour dire à quelqu'un de vous appeler ?

Je ne sais pas comment il a compris quand il a vu le visage suspect de Jig, mais il a continué d'une voix légèrement plus basse.

"Quand tu as utilisé notre magasin auparavant, Maia... tu n'as pas demandé à un autre employé ?"

"Si vous êtes forgeron, je ne pense pas que vous devriez nommer un commis. Ce n'est pas un bordel."

"Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ? Certains aventuriers demandent qu'une employée vienne chez eux, et nombreux sont ceux qui choisissent de leur parler sans avoir à le demander."

Jig fronce les sourcils en silence face à ce que l'employé lui a dit.

Il ne nie pas le désir sexuel des hommes. Mais c'est à vous de choisir l'emplacement.

Jig ne comprenait pas comment il pouvait simplement acheter un outil commercial qui dépendrait de sa vie, donc il ne pouvait pas comprendre la situation.

"...Je vois."

Ce n'est pas comme si je n'avais rien à penser à leur sujet, mais comme ils ont tous des façons de penser différentes, je ne dis rien de plus et je me tais.

C'est ma vie. Faites ce que vous voulez.

L'employé a vu le mécontentement silencieux de Zig et a compris pourquoi Sheska lui avait demandé de l'appeler.

Elle est enthousiasmée par son travail, qui va au-delà du simple fait de gagner sa vie, et est très gentille lorsqu'il s'agit d'acheter du matériel. Même si le client est un nouveau venu qui ne peut acheter que des articles bon marché, il ne sera pas hostile et répondra toujours de manière aimable et courtoise.

C'est pourquoi il est facile d'être mal compris.

"Le fait que vous me traitiez si gentiment signifie que vous devez m'aimer."

Il est difficile de blâmer un homme pour avoir commis cette erreur... même du point de vue du même homme.

Elle a de beaux yeux et un sourire de vendeur souriant, même si ce n'est peut-être pas le meilleur. Le renflement féminin, affirmé sans être vulgaire, avait largement de quoi dérouter un jeune homme en pleine adolescence.

Cependant, de son point de vue, ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait supporter.

L'autre personne qui discutait sérieusement d'équipement avait progressivement son attention déplacée vers le bas de son corps... rien n'aurait pu être plus ridicule que cela.

Depuis, elle passe plus de temps à rechercher des forgerons et à suivre d'autres employés du magasin, et s'occupe principalement de clientes féminines.

Un employé entre dans le bureau et regarde autour de lui.

Tout en vérifiant le stock de matériaux à la fin, Sheska parcourait la liste des matériaux supplémentaires demandés par le forgeron. Même s'il sait que les forgerons ne peuvent pas être réussis, il ne cache pas son envie d'utiliser des matériaux précieux.

Je suppose qu'il avait fait une autre demande déraisonnable. Sheska fronce les sourcils, raye la liste et joue avec quelques objets coûteux. Il va sans dire que le bénéfice des ventes du forgeron influence grandement les critères d'approbation des matériaux demandés.

"Sheska. Le client d'avant est là."

Quand je l'ai appelée, elle s'est soudainement levée et s'est retournée.

"Où l'as-tu cassé ?"

"On m'a posé des questions sur le stock de gantelets, mais... oh, à bien y penser, je ne portais aucun type de plastron non plus."

J'ai répondu à la question en supposant que j'avais cassé quelque chose, avec un air légèrement timide.

J'ai regardé la liste des articles qu'il avait achetés auparavant, et il ne s'agissait en aucun cas de produits fragiles ou de qualité inférieure. Même en considérant qu'être un aventurier est un travail exigeant, il est conçu pour durer deux ans s'il est bien entretenu.

Sheska compte sur ses doigts tout en vérifiant la date.

Alors que j'étais étonné de ne pouvoir compter que le temps qui s'était écoulé, j'entendis soudain un murmure scandaleux.

"――――C'est le disque le plus long."

Pourquoi es-tu en vie ? Cette question me vint à la gorge, mais j'étais assez sensé pour y répondre.

Même s'il a été détruit dans un laps de temps plus court qu'un jouet d'enfant, si l'utilisateur était encore en vie, il doit avoir rempli sa fonction.

Pendant que je me trompais, Sheska nettoya rapidement le reste de la liste et me la tendit.

"Voici la liste confirmée. Veuillez organiser les documents avec celle-ci."

"Je comprends... toutes les demandes de M. Gant ont été omises, est-ce que ça va ?"

Lorsque j'ai jeté un coup d'œil à la liste, j'ai vu que tous les documents demandés par une personne spécifique avaient été barrés de lignes diagonales.

Il est vrai qu'il était régulièrement dans le rouge, et même Ernesta Kobo, qui tolère de légers désavantages, envisageait de résilier son prochain contrat. Cependant, récemment, l'entreprise a réussi à attirer certains clients, elle aurait donc dû se redresser quelque peu.

C'est ce que j'ai pensé quand j'ai demandé, mais Sheska s'est contentée de renifler et de rire comme si cela ne valait plus la peine d'en parler.

"La valeur négative est légèrement supérieure à zéro. Il ne faut pas trop s'emballer."

"C'est dur."

"D'ailleurs, je suis sur le point de commencer à travailler. Je vais demander à M. Gant de se concentrer là-dessus."

Sheska a déclaré cela avec assurance, a ouvert la porte et a affiché un sourire commercial.