Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Dans une ambiance où les aventuriers s'apprêtent à se jeter sur vous.

Jig hausse les épaules et regarde Kasukabe.

Il a toujours ce sourire amical sur son visage, et c'est lui qui a créé cette situation.

Jig soupira et parla à Kasukabe.

"Puis-je d'abord te demander une chose ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"...Est-ce que mes yeux sont aveugles ou es-tu doué pour jouer le rôle ? Qu'en penses-tu ?"

Kasukabe répondit avec un sourire légèrement ironique à Jig qui semblait déçu.

"Je pense que ce serait mieux pour nous deux si nous options pour cette dernière solution..."

"Sans aucun doute."

rire ironiquement

Lorsqu'il retient son rire, Jig laisse échapper une voix froide.

"Et alors ? Que veux-tu demander ?"

"Temee a dû le faire !!"

La personne qui a répondu à la question de Jig n'était pas Kasukabe, mais l'un des aventuriers.

Il me regarde avec des yeux injectés de sang comme s'il ne pouvait pas contrôler sa colère.

Jig lui jeta un coup d'œil et se tourna vers Kasukabe.

"Je ne peux pas voir l'histoire."

"Je suis sûr que tu iras mieux..."

"Eh bien, M. Kane. Laissez-moi faire."

Kasukabe calme l'aventurier nommé Kain qui essaie toujours de crier.

Cela ne veut pas dire que ma colère s'est apaisée, mais je comprends que la conversation ne progressera pas si je continue à faire des allers-retours, alors je garde la bouche fermée.

Kasukabe le confirme, hoche la tête et raconte à Jig la situation.

"L'autre jour, les membres de notre clan ont été attaqués. Bien qu'ils soient jeunes, ce sont des aventuriers talentueux avec un avenir prometteur. Ils ont riposté, mais trois des cinq sont morts, et deux sont inconscients et dans un état critique."

Jig réagit à une histoire qu'il a entendue quelque part.

(À bien y penser, il y a eu du tumulte dans la guilde ce matin.)

Je me souviens qu'il semblait y avoir une agitation à propos d'un aventurier abattu.

"...Donc?"

L'expression de Kasukabe change pour la première fois alors que le gabarit le pousse à avancer.

Son visage restait souriant, mais ses yeux se tournèrent vers Jig avec une acuité perçante.

"L'un d'eux s'est réveillé ce matin. Il a de nouveau perdu connaissance peu de temps après, mais nous avons pu obtenir de lui une description de l'agresseur."

Kasukabe observe l'expression de Jig, s'assurant de ne rien manquer.

"... Il n'y avait qu'un seul attaquant. Il était si habile qu'il était à peine capable de s'échapper même dans une situation à cinq contre un. Et voici la chose la plus importante, il semble qu'il utilisait les deux épées."

Observez la réaction du gabarit tout en le prononçant.

"Hein. Y a-t-il quelqu'un d'autre qui utilise ça à part moi ? C'est rare."

Mais je n'ai pas eu la réaction que je voulais

L'attitude de Jig n'a pas changé du tout et rien n'indique qu'il essaie de cacher son mécontentement.

(S'il s'agissait d'un numéro, ce serait une performance splendide. Cependant, serait-il capable de réaliser un tel tour s'il ne pouvait pas voir à travers mon piège ?... Quoi qu'il en soit, nous devons poser la question.)

Jig hausse les épaules lorsqu'il se rend compte qu'il a été élevé comme suspect.

"Alors, tu dis que je suis l'agresseur ?"

"Ce ne sont que des preuves circonstancielles, mais nous pensons que c'est très probable. Est-ce que je me trompe ?"

"Oh non."

"...Je ne peux pas imaginer qu'il y ait autant de personnes talentueuses, en particulier celles qui peuvent manier les deux épées."

"Même si tu dis ça. On n'y peut rien puisque nous faisons réellement ça."

L'hostilité des aventuriers grandit face à la réaction de Zig, qui paraît stupide à ceux qui le soupçonnent.

Kasukabe continue de poser des questions tout en le calmant avec ses mains.

"J'aimerais que vous répondiez à ma question pour dissiper ce malentendu. Pourriez-vous s'il vous plaît m'aider ?"

Bien que Kasukabe prenne la forme d’une coopération, cela n’est pas différent d’un véritable chantage.

Cependant, Jig ne semblait pas s'en soucier et se contenta de hocher la tête.

"Ça n'a pas d'importance. Je répondrai aussi longtemps que je peux."

"Maintenant, allons droit au but, qu'est-ce que tu faisais hier?"

"Tu faisais le tour du magasin."

La réponse de Jig est qu'il ne ment pas, mais qu'il manque trop de choses.

Kasukabe souligne ce point en détail.

"...Je suis sûr que ce n'est pas tout. J'ai enquêté sur vos actions."

Après avoir accompagné Saoirse à la guilde, j'ai acheté quelque chose dans un magasin qui vend des outils magiques.

Après avoir quitté le magasin, il a parlé avec quelqu'un qui semblait être une connaissance avant de disparaître dans une ruelle.

« Si vous avez fait des recherches, vous n'avez pas besoin de demander, n'est-ce pas ?

"C'est tout ce que nous avons pu enquêter. Nous n'avons aucune idée de ce qu'il a fait après être allé dans la ruelle. C'est ce que nous voulons savoir... Que faisiez-vous exactement pendant ce temps ?"

"C'est du travail."

réponse courte

Cependant, Kasukabe et les autres attendent, mais il n'y a aucun signe qu'il en dise quoi que ce soit.

Kasukabe, à bout de patience, l'exhorte à continuer.

« …Quel est le contenu de votre travail ?

"Je ne peux pas le dire. Vous ne pouvez pas prétendre parler couramment les détails de votre travail. Il en va de même pour les aventuriers."

Personne ne l'a vue depuis qu'elle a disparu dans une ruelle, et elle travaillait pendant ce temps-là, mais je ne peux pas vous dire ce qui s'est passé.

Kasukabe laissa échapper un soupir exagéré face à la réponse extrêmement suspecte de Jig.

« Jig-san, penses-tu vraiment que cela passera dans cette situation ?… Je serai clair, mais tu peux faire de ton mieux pour t'en sortir.

"Si vous dites quelque chose même si vous êtes menacé, vous perdrez votre crédibilité."

"...Je pense qu'il serait préférable que vous vous absteniez de faire des déclarations trop imprudentes. Si vous pensez que ce n'est qu'une menace, changez d'avis. Il y a une limite à la mesure dans laquelle je peux utiliser mes mots pour réprimer ceux qui ont fait du mal à mes amis. Je veux aussi utiliser des imitations dures en dernier recours."

Je lui ai dit implicitement que cela ne me dérangerait pas si c'était nécessaire.

C'est vrai, les aventuriers de Wadatsumi sont déjà sur le point d'exploser.

Que se passera-t-il si Zig, qui n'a pas d'armes et est entouré de nombreux, les provoque encore ?

"Je dois le dire clairement, mais si vous pensez avoir peur d'être tué, vous êtes naïf. Plutôt que de simplement nous débarrasser de vous, nous pensons découvrir qui a ordonné cela."

Si Wadatsumi est vaincu par ses camarades et est incapable de riposter de manière satisfaisante, il sera méprisé et méprisé par les autres clans.

Même pendant les négociations, ils seront traités comme quelque chose qui ne peut même pas être vengé.

Si cela se produit, la crédibilité du clan s’effondrera et les membres du clan qui ne peuvent pas se protéger partiront.

"Vous êtes un mercenaire, n'est-ce pas ? Cela signifie que vous vous lancez parfois dans des meurtres, n'est-ce pas ?"

"...C'est un peu différent."

Kasukabe fronça les sourcils face aux paroles de Jig.

"Un peu?"

(faire une excuse douloureuse)

Dans cet esprit, écoutez ce que l’autre personne a à dire et encouragez-la à vous coincer à partir de là.

"Ce n'est même pas une tuerie. Je suis en train d'être tué."

Travail principal, pas un travail secondaire

Tuer est le travail d'un mercenaire

Jig a dit cela naturellement.

"……Je vois"

Qu’est-ce que cela signifie de dire cela dans cette situation ?

Kasukabe perd son sourire et devient sans expression.

C'était le visage de quelqu'un qui avait pris sa décision.

"Si vous me dites qui vous a fait la demande, je peux négocier avec vous pour que vous ne vous ôtiez pas la vie. C'est ma concession maximale et finale. ... S'il vous plaît, dites-moi qui vous a fait la demande et de quoi il s'agissait."

Alors que la tension autour de lui augmentait, Jig, qui écoutait en silence, ouvrit la bouche.

"Je n'aime pas ça."

Lorsque Kasukabe entendit la réponse de Jig, il baissa les yeux avec un soupir.

"...Je vois. Eh bien, je vous laisse le reste. S'il vous plaît, soyez prêt à parler."

Il dit cela avec un visage inexpressif et recule.

L’hostilité réprimée vient la remplacer.

"Je vais te tuer !"

Un aventurier appelé Kain fut le premier à sauter.

Avec cela comme point de départ, les aventuriers environnants commencent également à bouger.

Le malentendu n’étant toujours pas résolu, une bataille a commencé avec un équipement et des effectifs asymétriques.

Zig court, ignorant Kane qui se jette sur lui.

Avant que l’aventurier ait pu bouger, il donna des coups de pied à la table ronde.

"Hein!"

Je donne un nouveau coup de pied à la table inclinée à 90 degrés, cette fois de toutes mes forces.

La table fut emportée par le vent avec une force énorme, s'étendant d'un côté à l'autre et frappant directement les aventuriers qui tentaient de l'encercler.

"Gwaaah!"

J'ai été pris par surprise, et comme il y avait plusieurs personnes, je n'ai pas pu esquiver rapidement et plusieurs personnes se sont laissées prendre.

Rapprochez-vous rapidement de l'aventurier qui a été distrait par cela.

Saisissant le poignet de la longue épée qui a été soudainement balancée

Faites pivoter l’adversaire pour qu’il corresponde à l’élan du balancement de l’épée.

"Euh, wow !?"

Si vous lancez l'adversaire avec le même élan, vous courrez après lui.

Il écarta les bras et frappa l'aventurier avec un lariat alors qu'il évitait les corps de ses alliés à gauche et à droite.

Les têtes frappent le sol dans un mouvement circulaire et se dirigent vers l'adversaire suivant sans même regarder les deux qui sont incapables de bouger.

« Ne vous laissez pas emporter ! »

Kane est alors intervenu.

J'ai esquivé la longue épée qui était lancée sur moi deux et trois fois, en gardant mon bras baissé et en essayant de la balancer comme avant.

Mais Kane l’a enduré.

Utilisez pleinement votre force physique pour résister au lancer du jig

"Faisons-le."

"Fausse une blague ! Voyons jusqu'où vous pouvez aller sans arme !"

"C'est vrai aussi. Maintenant, prenons des armes."

"Laisse-moi faire!"

Kane essaie d'empêcher que son arme ne lui soit confisquée.

Mais le but de Zig n'est pas son arme.

Kane applique la force pour résister, mais en revanche, il se détend et déplace son corps sur le côté.

Il a perdu son soutien et a trébuché en avant, mais lorsqu'il a écarté ses jambes qui essayaient de soutenir son corps, il a attrapé la jambe de Kane alors qu'il tombait.

« Vous devenez une arme ! »

"Ouah!?"

Il agrippa fermement les jambes de Kain et le fit pivoter de force, le projetant contre les aventuriers environnants.

Les aventuriers qui tentaient de se précipiter alors que Kain les retenait, les évitèrent précipitamment.

« Partez ! La tête de Kain va se briser ! »

Ceux qui ne peuvent l’éviter à temps tentent de le bloquer avec une arme ou un bouclier, mais la voix panique et baisse la garde.

Kane a été balancé par celui-ci et a été touché directement.

Kane, se tenant la tête pour se protéger la tête, frappe son coéquipier à la tête avec un coude.

Vous ne serez en aucun cas en sécurité si le poids d’une seule personne vous frappe avec la force centrifuge.

Être vaincu sans accroc

Les aventuriers étaient incapables d'attaquer leurs alliés car ils ne pouvaient pas bloquer leurs alliés avec leurs armes, et s'ils coupaient négligemment, ils toucheraient le corps de Caïn.

Indépendamment de cela, il fait pivoter Kane et les bat un par un.

Kane, qui criait d'agonie au début, est progressivement devenu moins réactif.

(Est-ce que ça va empirer ?)

Peut-être a-t-il perdu connaissance, et lorsque ses bras qui protégeaient sa tête ont été faiblement étendus, il a jeté Kane dehors.

Les aventuriers restants décidèrent que leur force physique était épuisée et se mirent à attaquer.

L'adversaire, qui s'est rendu compte lors de la bataille précédente qu'il était doué pour le poing à mains vides, a attaqué négligemment depuis le bord même de la portée de son arme, sans réduire la distance.

Le vide créé par le grand mouvement sera comblé par l’attaque immédiate des alliés.

Il est possible de réduire la distance en évitant les grandes attaques.

Cependant, une seule attaque peut faire face aux attaques qui comblent le vide.

Il ne reste plus que trois ennemis, ce qui rend difficile toute attaque à partir d'ici.

(J'aimerais prendre une arme, mais je ne pense pas qu'ils m'en donneront l'occasion.)

Il ne reste plus que les talentueux qui ont continué à esquiver les attaques de Zig.

Des actions imprudentes peuvent être fatales

Jig, qui esquivait l'attaque de l'adversaire, trébucha et tomba à genoux.

L'aventurier s'est déplacé sans le rater.

Ceux qui suivaient les alliés se déplaceront également pour s'assurer qu'ils soient tués.

Les armes balancées en même temps s'approchent de Jig.

Les armes qui avaient été utilisées à différents moments pour combler l’écart étaient désormais utilisées en même temps.

Jig bouge en s'agenouillant

Commencez à courir comme si vous étiez rebondi tout en gardant une position basse

La raison pour laquelle j'ai chancelé était une feinte et j'ai fait un démarrage en fusée depuis une position à genoux.

Allez plus loin sous l'arme de l'adversaire avec un sprint en position basse qui écrase le sol d'un pas puissant.

Réduisez la distance et frappez le crochet avec rapidité dans l'abdomen de l'adversaire.

La première personne s'effondre à l'agonie sous le coup qui perce la brèche de son armure.

En gardant l'élan, faites un coup de pied circulaire supérieur

J'ai à peine rattrapé la tête de mon adversaire alors qu'il tentait de reculer.

La deuxième personne coule comme une marionnette dont les fils sont coupés.

"Merde!"

Le dernier homme lance désespérément sa longue épée.

Soulevez la poignée avec le bas de votre paume et frappez deux fois le corps vide.

L'adversaire trébuche mais parvient à survivre, essayant de s'accrocher à lui comme s'il s'agissait d'un dernier combat.

"Bon courage."

Saisissez la longue épée qui tombe et écrasez le ventre de l'épée sur le côté de la tête.

La lame de l'épée se brisa et le dernier homme tomba.

"Vous plaisantez..."

Kasukabe regarde la scène avec incrédulité.

(Vous avez renversé cette situation !? Même si nos meilleures forces n'étaient pas là, nous ne pourrions rien faire sans arme, ou même si nous avions une arme ! Qui est ce type !? Ou plutôt, comment devrions-nous y faire face ?)

Kasukabe pense à quelque chose d'inattendu, mais il n'arrive pas à trouver une solution à la situation actuelle.

Lorsque Zig confirme que personne ne peut bouger, il voit Kasukabe.

Je ne suis pas totalement indemne, mais je n'ai que quelques égratignures.

"Maintenant, à votre avis, quel est l'intérêt de cette situation ?"

La bonne nouvelle est qu’il existe encore une marge de négociation avec l’autre partie.

J'ai répondu en maintenant avec force le corps qui était sur le point de s'enfuir.

Le fait que sa voix ne tremblait pas était le résultat de sa force mentale.

"...Je ne comprends pas ce que vous voulez dire."

"Il serait facile de tuer tout le monde ici, mais j'ai pris la peine de n'en tuer que la moitié. J'espère que vous comprenez mes intentions."

Kasukabe fut surpris de le voir hausser les épaules.

Autant de puissance sans arme

Il y avait un total de dix aventuriers ici aujourd’hui, plusieurs de rang intermédiaire et quelques vétérans, et nous les avons tous vaincus.

S'ils étaient attaqués par lui, les cinq jeunes, même s'ils étaient excellents, pourraient-ils s'échapper ?

(...c'est impossible)

Le côté calme de Kasukabe a immédiatement nié cela.

Si cet homme avait eu l’intention de tuer, il les aurait tués tous les cinq.

Même si les tuer n’est pas le but, il n’est pas nécessaire de faire tout leur possible pour les maintenir en vie.

"...Je n'arrive pas à croire que c'est vraiment toi...?"

Jig soupire, comme s'il en avait complètement marre des mots que tu lui as dit de prononcer.

"Tu dis ça depuis le début."

Même s’il l’avait dit, Jig pensait qu’il était inévitable qu’ils le comprennent mal.

Peu de gens utilisent des épées à double tranchant, et ses actions le jour même de l'incident étaient extrêmement suspectes.

Je ne vais pas parler de la nature de mon travail, mais je ne peux en aucun cas dire que j'ai reçu une demande de Jinsu Ya.

Même s'il n'y a pas de preuve directe, il est naturel d'être soupçonné.

(Même moi, je ne pense pas que cette personne soit le coupable)

Cependant, Jig n’est pas assez ouvert d’esprit pour dire qu’on n’y peut rien.

Vous pouvez simplement les tuer là-bas, mais le faire ici serait gênant.

Il fallait donc s’excuser d’une manière ou d’une autre.

(C'est difficile à régler)

Jusqu'à présent, je remboursais mes prêts de ma vie, donc je ne connais pas le prix du marché.

Si c'est trop bon marché, vous pourriez être méprisé et attaqué à nouveau, mais si c'est trop cher, vous pourriez finir par vous battre pour savoir si vous pouvez vous permettre de payer autant.

Jig est resté silencieux parce qu'il ne pouvait pas demander à l'autre personne combien il pouvait donner.

Kasukabe trouvait ce silence extrêmement effrayant.