Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

25 aventuriers qui constitueront la force principale, et 15 qui serviront de corvées et de patrouilleurs.

Cela va sans dire, mais il est impossible de suivre toute la ville avec autant de monde. Décider où prendre les commandes dans chaque direction, et dès qu'un rapport arrive du moniteur, l'aventurier le plus proche se précipite... Ce serait impossible avec un tel nombre de personnes. Est-ce un plan réaliste pour évacuer les résidents des zones touchées dès qu’ils sont découverts ?

Ils sont légers lorsqu’ils sont convenablement habillés. La meilleure chose à faire est de guider les bêtes démoniaques et de les soumettre après l'évacuation... mais je ne suis pas sûr de pouvoir en attendre autant.

Divisé en quatre parties : est, ouest, nord, sud et six personnes par coin. Il y aura des gens de la mafia qui pourront se battre pour apporter leur aide, donc il ne sera pas possible de le maintenir avec seulement six personnes, mais ce n'est pas un nombre qu'on peut se permettre par tous les moyens.

C'était une décision très audacieuse de laisser une seule personne pour protéger le personnel de la guilde au centre, mais la voix de la grue de Cyan laissa passer, disant : « S'ils envahissent jusqu'ici, c'est fini de toute façon. »

Peut-être à cause de sa nature audacieuse, elle se sent en colère à ce stade. L'opinion de Kasukabe est qu'en termes de personnalité uniquement, il convient beaucoup plus aux aventuriers qu'aux non-combattants.

Pour être honnête, j’aimerais le diviser en huit parties, mais je l’ai rejeté car trois personnes au même endroit seraient trop petites.

Il a été décidé que 15 personnels non-effectifs combleraient les vides entre chaque direction. J'ai de sérieux doutes quant à savoir à quel point je peux compter sur lui, mais je devrais pouvoir attirer l'attention sur lui ou lancer de la magie depuis une position sûre. Je ne leur ai pas dit, mais dans le pire des cas, je prévois de les faire servir de seigneurs lorsqu'ils se retireront.

Et quant au gabarit...

"...Il est tout à fait déraisonnable de n'avoir qu'une seule force de guérilla."

S’il s’agissait d’une armée composée d’un seul homme, Saoirse serait bien plus appropriée.

Cela donne envie de se plaindre de quelque chose d’aussi inapproprié.

Mais personne d’autre ne convient. La puissance de feu et le pouvoir magique de Saoirse sont hors de portée des humains, mais sa force physique est comparable à celle d'une femme. Si vous déplacez quelque chose sur de longues distances, en allant ici et là, vous vous retrouverez vite coincé.

"J'ai de la force physique, mais..."

Cyan, qui avait ordonné une escouade de guérilla composée d'un seul homme, n'avait pas l'intention de diriger le groupe toute la journée.

Après avoir pris en compte les rapports de découverte de bêtes magiques et le niveau d'usure des aventuriers, nous prévoyons d'envoyer des gabarits dans les zones où il y a des inquiétudes quant à la force militaire. Cependant, il ne fait aucun doute qu’il s’agit de déplacements sur de longues distances.

En préparation de l’arrivée du deuxième groupe d’Hariens du quartier Est, il est urgent d’exterminer les bêtes démoniaques et de nettoyer la terre.

S'il s'agit d'une plate-forme de fret flottante, elle ne sera pas affectée par le terrain, mais il est impossible de préparer des outils magiques aussi coûteux dans une caravane commerciale transportant une grande quantité de fournitures. Il faut au minimum déblayer les décombres et sécuriser une route sûre pour le passage des wagons.

Pour cette raison, trois des soldats les plus puissants, Elsia et d'autres, et Saoirse sont chargés d'enlever les débris.

Bien qu’il semble insatisfait, la magie de la terre est adaptée à ce type de travaux de génie civil et est très polyvalente. On peut dire que Saoirse est adaptée à ce rôle, car elle n'a pas à craindre d'interférer avec la magie de chacun et peut faire elle-même le travail de plus d'une douzaine de personnes.

Et quant à la première journée de travail en tant que guérilla individuelle... je suis en attente.

L'ennemi d'hier a été touché de toutes nos forces, il était donc à peine épuisé. De plus, comme c’est le premier jour de ce système, on ne sait pas exactement où la force manque. Dans ce cas, il n’y a pas d’autre choix que d’attendre.

"...J'ai du temps libre."

« Mais pourquoi es-tu venu chez moi… ?

Il est censé être en veille pour que je puisse bouger en cas d'urgence, donc je ne peux pas me permettre de m'entraîner et de me fatiguer. Comme j'avais besoin d'être contacté immédiatement en cas d'urgence, je ne pouvais pas me promener, je n'avais donc pas d'autre choix que de me présenter chez Kasukabe. Il semble être en train de rassembler du matériel pour les fournitures de Strigo et semble être une nuisance.

« Ne sois pas si méchant. Je vais te frotter les épaules, d'accord ?

"S'il vous plaît, ne le faites pas parce que ça va se casser. Au fait, M. Jig est habitué au Strigo, alors... Ah, merci."

Il a poliment refusé, alors j'ai préparé un peu de mon propre thé pour Kasukabe à la place.

Les feuilles de thé séchées ont une excellente conservation et portabilité, ce qui en fait un article de base en marche. Jig, qui n'aimait pas la cigarette, buvait souvent du thé.

"Ce n'est pas comme si j'y étais habitué, mais je suis juste venu à cause d'une demande que j'ai reçue l'autre jour."

"Quel genre de demande... oh non, s'il te plaît, oublie ça."

Kasukabe ne peut s'empêcher de l'interroger, mais connaissant peut-être l'attitude discrète de Jig à l'égard du travail, il le corrige.

La bagarre qui a éclaté à Wadatsumi à cause d'un malentendu est quelque chose que Kasukabe n'oubliera jamais et il la traitera comme un avertissement.

Jig sirote son thé avec un sourire ironique et se souvient de quelque chose comme ça.

« C'était un peu comme un accident. Est-ce votre première fois à Kasukabe ?

"Je n'ai même jamais rêvé que cela arriverait réellement. Ma sœur m'a dit que c'était plutôt grave, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, qu'en penses-tu ? Dans quelle mesure en es-tu conscient ?"

"Je ne sors jamais seul."

Pas mal. Ce n'est pas mal, mais ce n'est pas suffisant.

Cela suppose qu'il peut se protéger dans une certaine mesure, et ce n'est pas un comportement approprié pour un employé de bureau comme Kasukabe.

"N'interagissez pas avec les gens de cette ville en tête-à-tête. Même avec votre Familia. Vous pourrez peut-être leur parler, mais ils font toujours partie de la mafia. Si vous montrez une quelconque faiblesse, ils s'en prendront à vous."

"Je veux rentrer à la maison..."

J'ai demandé à Crocos d'avoir quelqu'un de confiance comme garde du corps, donc je pense que ce n'est pas grave, mais il vaut mieux ne pas baisser la garde. Une petite menace suffit.

Kasukabe sirotait du thé pendant un moment, pleurant à moitié, mais regarda ensuite Jig comme s'il se souvenait de quelque chose.

« Jig-sama, que savez-vous de cette bête magique ?

"Je n'ai pas eu le temps de faire des recherches à l'avance. Je n'en sais pas grand-chose."

Strigo sait que le taux d'apparition des bêtes magiques est faible car il existe un habitat de bêtes magiques appelé Fuel Rock Mountain à proximité. Les bêtes magiques sortent rarement de leur habitat, et quand elles le font, elles se rendent souvent du côté d'Harian où se trouve une forêt, et non du côté de Strigo.

"Alors je vais t'expliquer, même si je suis présomptueux."

"N'êtes-vous pas un employé de bureau?"

"Si vous ne pouvez pas faire autant, vous ne pourrez pas gérer les affaires du clan. De plus, il fut un temps où j'avais pour objectif de devenir employé de guilde."

» Dit-il en remontant ses lunettes un peu fièrement.

Apparemment, elle a rejoint Wadatsumi parce qu'elle ne voulait pas être comparée à sa sœur aînée et parce qu'elle trouvait gratifiant d'animer le clan. Il semble que Kasukabe ait quelque chose de tordu chez lui.

Quoi qu’il en soit, des informations sur les bêtes démoniaques seraient appréciées. Connaître l’autre à l’avance est une question de vie ou de mort.

Jig sort provisoirement une pièce d'or et essaie de la faire glisser vers Kasukabe, mais

"Ah, les frais d'information sont bien. Ma sœur m'a ordonné de vous faciliter la tâche."

C'est un peu triste que la relation de pouvoir entre lui et Aoi soit clairement révélée dans la partie "être commandé".

» demanda Jig, faisant tournoyer la pièce d'or entre ses doigts alors qu'il essayait de la faire glisser, mais elle n'avait nulle part où aller.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui... En échange, j'apprécierais que vous puissiez au moins m'épargner la vie en cas d'urgence."

Jig ne peut s'empêcher de paraître choqué par la demande sincère de Kasukabe.

Il est vrai que les mercenaires sont motivés par l’argent, mais si quelqu’un avec lequel ils ont un lien est sur le point de mourir, ils l’aideront au moins. Mais je n’irais pas jusqu’à risquer mon argent et ma vie.

"...Tu ne penses pas que si je ne te paie pas, même si tu es une connaissance, tu vas simplement m'abandonner ?"

"Bien sûr, je ne pense pas. Ce n'est donc pas une demande, mais une demande. Même si vous pensez que ces informations sont utiles, s'il vous plaît, soyez attentif à ma vie, d'accord ?"

» dit Kasukabe avec un sourire difficile à lire.

Un homme qui ne peut pas manger. Surtout quand l'appel à la revendication s'adresse à des principes plutôt qu'à sa propre conscience.

Mais je ne déteste pas ça.

Je suis bien conscient que je ne dois pas essayer d'utiliser cela à mon avantage, mais plutôt le limiter dans la mesure où je peux l'assurer.

"...autant que possible."

Quand j'ai répondu avec désinvolture, il m'a fait un sourire auquel je n'ai pas pu résister.

"En ce qui concerne les bêtes démoniaques ici, c'est essentiellement la compréhension de Jig-sama. Ce n'est pas une région riche, donc les bêtes démoniaques elles-mêmes ne s'approchent pas. Je suppose que c'était différent lorsque les mines étaient en pleine opération."

Pour les bêtes magiques dont la nourriture de base est le minerai, les villes minières sont de délicieuses aires d'alimentation.

Cependant, il y a une roche combustible plus riche à proximité, alors j'ai déménagé là-bas.

Il semble que les bêtes magiques qui apparaissaient occasionnellement étaient des animaux errants qui avaient été chassés de leur territoire, donc ce n'était pas si difficile.

Cependant.

En raison de la fissure dans le sol l'autre jour, les bêtes magiques des environs ont commencé à se rassembler et Strigo, qui n'était pas correctement préparé, a été facilement envahi.

"Les principales choses qui ont été confirmées sont les singes ennemis que nous avons vaincus hier, les lézards Gozuchi, les insectes rocheux, les lézards rocheux et, dans des endroits plus vastes, les dragons foreurs de roche."

"Il y a beaucoup de bêtes magiques de Fuel Rock Mountain."

Il semble que la perception selon laquelle des bêtes magiques à proximité se rassemblent soit correcte.

À bien y penser, les bêtes magiques qui ont attaqué près de la carrière de pierre ont peut-être été attirées par Strigo. Je ne peux que l'imaginer maintenant.

"...C'est quelque chose qui n'a pas encore été mis en lumière."

Kasukabe baissa le ton de sa voix, refusa et parla à voix basse.

"Il y a aussi des informations selon lesquelles une bête magique non identifiée a été vue. Cependant, il semble que le personnel de la guilde soit en train de délibérer car cela manque de crédibilité."

« …Peut-être que quelqu’un qui n’est pas habitué à voir des bêtes démoniaques l’a mal compris ?

La norme non confirmée est votre propre connaissance. À Strigo, où le taux d'apparition des bêtes magiques est faible et où les gens manquent de beaucoup de connaissances, il y a forcément de nombreuses bêtes magiques qu'ils n'ont jamais vues auparavant.

"C'est très probable. Cependant, les bêtes magiques sont fondamentalement similaires aux créatures normales. Vous n'avez jamais vu une bête magique si bizarre qu'elle n'a rien en commun avec d'autres créatures, n'est-ce pas ?"

"Si vous me demandez, c'est vrai..."

Jig essaie de se souvenir des monstres qu'il a vus.

Les bêtes magiques sont certes des créatures étranges, mais elles peuvent toujours être comparées à quelque chose. Des bêtes magiques comme des requins, des monstres ressemblant à des lézards, des monstres ressemblant à des insectes, des monstres ressemblant à des singes, etc.

Je n'ai jamais vu un fantôme comme j'en ai entendu parler dans les contes de fées ou un dragon qui déploie ses ailes et vole dans le ciel. Au mieux, il y avait des phasmes noirs et de petits lézards ailés.

Jig, qui n'est pas un expert, ne sait pas ce que cela signifie. Cela peut avoir une signification importante, ou cela peut être simplement une coïncidence.

Je ne sais pas, mais...

"Comment appelez-vous la bête magique qui a été signalée... Elle ne ressemble à aucune de ces choses, on dirait que c'était vraiment un monstre."

Cela ne semble pas être une information qui peut être ignorée.

Son intuition, qui avait mené une vie mouvementée jusqu'à présent, le lui avait dit.