Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

Après avoir vaincu Zig, les trois ont tenté de courir après Katia.

Il n'y avait aucune hésitation dans leurs mouvements, ils croyaient en leur victoire et n'avaient aucun doute.

C'était censé être

"……image?"

A ce moment, Elsia s'arrêta.

Il émit un bruit stupide, comme s'il venait de voir quelque chose d'incroyable.

Je me retourne timidement, sentant de la sueur froide couler dans mon cou et mes cheveux duveteux se dresser.

C'est une ruelle vide

Il n'y a personne là-bas, il n'y a nulle part où se cacher, c'est juste rude et banal par rapport aux conséquences de la bataille précédente.

Ses amis ont l'air méfiants lorsqu'elle s'arrête brusquement de bouger.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Si nous ne nous dépêchons pas, nous ne pourrons pas rattraper notre retard."

"Non, attends, Zasp. Peut-être quelque chose..."

Elsia tourne son corps pour bloquer leurs voix.

Je me suis dirigé vers l'arrière où il n'y avait personne d'autre que Jig tombé, j'ai sorti mon arme et je l'ai préparée avec soin.

"Hé, quoi..."

"Pas encore!"

Elsia crie un mot simple

La latitude qui était présente dans son ton plus tôt avait disparu.

Les deux étaient incrédules car ils ont compris tardivement la situation en raison de ses paroles et de son comportement inhabituel, mais ils ont cru inconditionnellement à ses paroles et ont pris une position de combat.

Même si la ruelle est remplie de silence, ils ne baissent toujours pas la garde.

«――Je pensais que tu étais capable de me tromper.»

Une voix résonne dans la ruelle où il ne devrait y avoir personne

Cette voix semble familière

Bien sûr

Je ne peux pas oublier la voix de la personne à qui je parlais il y a un instant en si peu de temps.

Au son d'une voix, la gigue qui aurait dû être renversée se relève brusquement.

"... Hé, tu plaisantes ?"

Zasp avait vu Elsia vaincre des monstres avec cela à plusieurs reprises.

Même si c'était à travers une armure, il n'y a aucun moyen pour un humain normal de subir ce coup et de pouvoir quand même se déplacer.

Cependant, la scène devant lui bouleverse son bon sens.

J'imagine que sans l'avertissement d'Elsia, ils auraient été attaqués par derrière, où ils étaient sans défense.

Serai-je capable d'empêcher l'attaque surprise de cet homme ?

...Il est décidé que c'est impossible.

Il était capable de résister à la forte attaque de Tyrone et de répondre facilement à la vitesse de son épée.

Peu importe la façon dont vous l’aviez géré, une personne aurait probablement été tuée.

Alors que tous les trois semblaient choqués, Jig prit l'épée à double tranchant qui se tenait à proximité et regarda l'armure de poitrine brisée, avec une expression triste sur le visage.

J'ai enlevé mes vêtements qui étaient tout simplement usés et j'ai légèrement tourné les épaules pour vérifier mon état.

Les dégâts causés par le coup d'Elsia étaient importants, et Jig savait à travers la douleur que les choses n'étaient pas parfaites, et grimaça alors qu'il plia le cou et adopta une position détendue tout en émettant un craquement.

"Mais je ne comprends pas. Si j'avais su, j'aurais déménagé plus tôt, mais je ne m'attendais pas à le découvrir après mon départ. Quel est votre raisonnement ?"

"...Ça s'appelle des nouvelles sur les insectes."

Elsia pleure en respirant de manière unique et en affinant le pouvoir magique de son corps.

Calme-toi

J'ai été surpris d'être capable de me tenir debout après cela, mais je ne peux pas être indemne.

Vous pouvez effectivement constater que les dégâts n’ont pas complètement disparu au niveau des articulations des mouvements de l’adversaire.

Maintenant que l’armure est brisée, elle ne peut plus y résister.

"Je vais frapper à nouveau la même chose. J'utiliserai celle-là. Gagnez-moi du temps."

Les deux acquiescèrent silencieusement et firent un pas en avant.

Le gabarit tient simplement sa position tranquillement, mais il y a une pression inconnue.

"C'est un gros problème, n'est-ce pas ? Le pouvoir de la médecine. Je ne m'attendais pas à ce que tu sois capable de fonctionner correctement après ça."

Tyrone appelle pour attirer son attention.

D’un autre côté, Jig haussa les épaules sous le choc.

"Ce qu'ils utilisent n'est pas quelque chose comme ça. C'est quelque chose dont le corps ne peut pas résister à son propre pouvoir, mais il se régénère et se transforme en un monstre qui continue de se battre. Comparé à cela, ce que j'utilise n'est rien de plus qu'un rappel."

"Ha ! Je suppose que tu l'utilises après tout. Ce n'est pas ta véritable capacité."

Zasp aboie, essayant à moitié d'attirer l'attention, à moitié avec l'intention de critiquer Jig.

Je suis arrivé jusqu'ici en comptant sur mes propres capacités.

il a cette fierté

Le faux pouvoir obtenu grâce à la médecine ne peut pas être qualifié de pouvoir réel.

Tyrone était d'accord, même s'il ne l'a pas dit.

Le mépris est mêlé dans la façon dont les deux personnes regardent Jig.

« Une vraie capacité, hein ?

Mais même après avoir été critiqué, l'expression de Jig ne change pas.

"Alors est-il acceptable d'utiliser une épée ? Que diriez-vous de tirer sur quelqu'un à distance avec un arc ou de la magie ? Tous ces outils sont probablement créés par les humains pour devenir plus forts. Si une arme devenait plus avancée et pouvait tuer quelqu'un d'un simple mouvement du doigt... continueriez-vous toujours à balancer votre épée ?"

"…De quoi parles-tu?"

"En fin de compte, vous affirmez tous simplement les méthodes que vous aimez. Les épées, les médicaments et la magie. Ce ne sont que des outils créés pour combattre. Utilisez-les uniquement si nécessaire. Ceux qui ne peuvent pas les suivre mourront tout simplement."

Je n'ai pas choisi d'arme parce que je voulais devenir épéiste ou guerrier.

J’avais besoin d’une arme pour vivre et me battre, et il se trouve que c’était une épée.

Il n’avait aucun sens de dire qu’il voulait seulement rivaliser avec ses talents d’épée bien aiguisés dans un champ de bataille.

"C'est bien d'être obsédé par l'épée, mais si vous comptez sur elle et refusez d'essayer de nouvelles choses, vous serez balayé, n'est-ce pas ?"

Pour Jig, qui n’a découvert que récemment la magie et à quel point elle est terrifiante, ces mots lui reviennent également.

Il y a quelques instants, je n'ai pas réussi à répondre à la magie de mon adversaire et j'ai souffert.

Même si je ne pouvais pas l'utiliser, j'aurais dû en apprendre un peu plus sur la magie.

(Je ne peux vraiment rien dire sur les autres)

Jig vérifie son état corporel avec un sourire d'autodérision.

Les médicaments que vous avez déjà pris commencent à faire effet.

La douleur dans votre corps s’estompe et vos sens deviennent de plus en plus aiguisés.

Mon souffle est chaud

J'ai consciemment ajusté ma respiration, qui semblait devenir difficile, et j'ai avalé comme pour réprimer l'esprit combatif montant, le laissant retomber au plus profond de mon estomac.

Mon corps est chaud et ma tête est froide

Même si le combat est votre objectif principal, n'en devenez pas accro.

Ce sont les mots que mon professeur n'arrêtait pas de me répéter, à tel point que mes oreilles avaient des callosités lorsqu'il s'agissait de lutter avec des médicaments.

Si vous évaluez mal vos limites, votre corps s’effondrera facilement et deviendra inutile.

Les mercenaires sont des biens consommables, mais ils sont réservés à ceux qui les utilisent.

Pour le mercenaire lui-même, sa vie est la seule qu'il possède.

"Utilisez-le avec précaution. Votre corps et votre esprit."

Les membres supérieurs du groupe de mercenaires disaient souvent cela à Jig, qui brandissait son épée de toutes ses forces.

À ce moment-là, je me suis demandé : à quoi ça sert de faire un travail comme celui-ci ?

Je souris légèrement en me souvenant de ces jours.

J'ai été submergé d'émotion pendant un moment

"Eh bien, il est temps de gagner du temps. Je suis prêt aussi."

Cela fait un moment que je ressens une forte odeur de pouvoir magique.

On dirait qu'ils se coupent aussi le dos.

"...Tu as dit ce que tu voulais."

Elsia s'avança, se faufilant entre eux deux.

Jig plissa les yeux à cette vue.

« Est-ce votre atout ? »

L'intimidation qu'elle porte lorsqu'elle marche avec ses cheveux argentés dansants est incomparable à ce qu'elle portait auparavant.

Il n’y avait aucun cache-œil sur son visage, révélant son vrai visage.

Son visage beau mais brillant est exactement ce que vous attendez d'elle.

Ce qui est différent, ce sont ces yeux.

Le blanc des yeux est rouge foncé comme du sang.

Les pupilles sont allongées verticalement et ressemblent à celles d'un reptile, mais leur couleur est plus foncée que le noir.

Quand deux yeux me regardent, j’ai même l’impression de voir à travers tout.

Si votre conscience était faible, vous vous évanouiriez probablement si vous étiez regardé ou même regardé.

Apparemment, c’est là la source de l’énorme pouvoir magique.

"Tu as des yeux inhabituels."

"C'est tout ? Est-ce que tu peux me dire ton opinion honnête ?"

"Même si tu le dis. Es-tu aussi une espèce différente ?"

"Non. Je suis un être humain pur... ces yeux sont un mystère."

"Je vois. Je ne demanderai pas de détails."

"Oh, tu es étonnamment prévenant. Allons-nous commencer ?"

Ce sont tous les mots que nous échangeons

Tous deux cherchaient silencieusement une ouverture chez l’autre personne.

Il a bougé en même temps

Avec la poussière, la silhouette de Jig semblait floue, et en même temps Elsia fit un demi-pas avec son club et le frappa dans le coin supérieur droit.

Elsia a parfaitement vu le mouvement que Zasp et Tyrone n'ont pas réussi à capturer.

L'épée à double tranchant et le club d'argent de Jig entrent en collision, réduisant instantanément la distance.

La différence de poids entre les armes est compensée par la magie gravée sur la massue en argent.

Cependant, cette fois, je n’ai toujours pas pu repousser l’épée à double tranchant.

Compenser la puissance de l'impact avec la vitesse, la force et l'habileté

Les yeux rouges et noirs s'écarquillèrent de surprise face à sa puissance.

Les mauvais yeux de Jig et Elsia se croisent à bout portant.

Une fois que l’élan s’arrête, vous ne pouvez plus gagner dans une compétition de force.

Elsia a immédiatement tourné son club et l'a pointé vers son genou gauche.

Jig se tord le corps et tire une entaille horizontale tout en balayant avec son genou droit.

Il recule, mais la pointe de l'épée à double tranchant est attrapée par le club qu'il a bloqué.

J'ai, d'une manière ou d'une autre, résisté à la force de prendre mon arme avec moi et de reculer, et nous avons tous deux avancé à des moments différents, comme si nous nous remplaçions l'un l'autre.

Zasp tire une pale de vent et court après elle, et Tyrone se défend de manière impromptue en couvrant le côté gauche de son corps avec une pierre et en s'enfonçant avec sa grande épée.

Alors que j'esquivais la lame de vent invisible comme si je pouvais la voir, le sabre de Zasp a réduit la distance.

Lorsque le premier coup du leurre est lancé, le coup principal, le deuxième, est attrapé par la poignée de l'épée à double tranchant, puis il balaie ses jambes et l'envoie au sol.

Le coup d'épée suivant est dévié en le frappant au ventre avec un nagigi horizontal, et lorsqu'ils avancent comme s'ils se croisaient, une entaille inférieure est dirigée vers l'arrière du genou.

Tyrone ramène sa grande épée pour protéger sa jambe, mais c'est une feinte.

La trajectoire a changé et l'épée à double tranchant a été enfoncée dans le sol d'un puissant coup de pied circulaire qui a brisé sa défense improvisée et l'a touché directement dans le dos.

L'énorme corps de Tyrone est projeté en avant.

"Gwaaah!"

"Abou-née!"

Évitez l’agile Zasp sans suivre le même chemin qu’avant.

Grâce aux roches et à l'armure, Tyrone est pratiquement indemne.

Elsia frappe l'espace derrière le gabarit lancé avec une précision effrayante.

Alors que le coup tranchant s'approche de ma gorge, je parviens à peine à le bloquer avec mon gantelet et à balancer l'épée à double tranchant que j'ai sortie d'une main.

Elsia l'a dévié vers le haut avec un minimum de mouvement, et juste avant d'être sur le point de frapper son côté avec un contre, elle a retiré le club.

Immédiatement après, le poing de Jig, qui était sur le point de se lever juste en dessous du club, coupa l'air.

(Cela devait être un angle mort complet. A-t-il été lu ?)

Bien sûr, ce sont ces yeux qui sont suspects.

Il continue d'utiliser la magie, mais ses effets sont encore inconnus.

Je n'arrive pas à croire que tu lis mes pensées...

Quoi qu'il en soit, c'est définitivement un problème

On peut considérer que nous sommes désavantagés à long terme.

Les yeux mystérieusement brillants capturent la prise de Jig sur l'épée à double tranchant et ne la lâchent pas.