Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Tous deux déplacèrent lentement leurs pieds sur le côté, cherchant une ouverture entre eux.

Dans l'atmosphère tendue, les pieds de Jig faisaient un bruit sec lorsqu'ils marchaient sur les morceaux cassés du canapé.

J'ai ressenti une sensation de picotement dans mon cou et une odeur âcre qui flottait dans l'air.

---viens.

Yasael tire trois balles de pierre à différents moments et court après elles.

En même temps, le gabarit avance également.

Évitez un tir tout en vous éloignant de la ligne de tir et déviez l'autre tir avec votre arme. Ignorez le dernier coup qui arrive plus tard car il n'est pas sur la trajectoire à frapper.

Il réduit la distance et tente d'attaquer avec élan.

À ce moment-là, Yasael augmenta soudainement sa vitesse et balança son bâton. Il y avait encore un long chemin à parcourir et je n'avais même pas activé d'outils magiques.

Son bâton a frappé la balle de pierre volante en l'air avec un certain retard, changeant de force sa trajectoire. La balle de pierre augmente de vitesse et vole vers le gabarit.

C'est un exploit acrobatique consistant à rattraper la technique que vous avez libérée et à la répliquer.

C'était un geste surprenant, mais je ne pensais pas que cet homme l'utiliserait dans le but de le retenir, ce qui était plus ennuyeux qu'il ne l'était à l'origine.

Il utilisa l'épée à double tranchant qu'il brandissait pour bloquer les balles de pierre avec la lame opposée, puis intercepta les shakujo qui lui étaient lancés les uns après les autres. Des étincelles jaillissent des armes des uns et des autres avec un bruit fort.

« Si j’avais eu autant de pouvoir, j’aurais pris un chemin différent ! »

J'ai changé de position pour que les épées à double tranchant qui s'entrechoquaient soient cachées sous la canne, et j'ai redressé mes genoux pliés d'un seul coup.

Tournez le haut de votre corps en tournant votre pied pivot. Comme pour ramasser Yasael, il le souleva avec sa canne et le jeta contre le mur de toutes ses forces.

Yasael est projeté directement contre le mur.

À ce rythme, peu importe qu'il soit passif ou non, peu importe la façon dont vous le frappez, cela pourrait causer des dégâts mortels.

Cependant, l'agent d'exonération ne peut que s'en occuper.

Yasael, volant dans les airs, plie les jambes pour contrôler sa posture.

Utilisant les deux fines barrières défensives comme tampon pour amortir l’élan, je me retournai et me dirigeai vers le mur.

Avant de toucher le sol, je redresse mes jambes repliées et j'utilise doucement mes genoux au moment de l'atterrissage pour absorber l'impact.

N'oubliez pas de tirer une lance rocheuse sur un gabarit qui tente de le poursuivre et de l'arrêter.

Avant que mon corps ne tombe sous l’effet de la gravité, je rassemble à nouveau mes forces dans mes jambes repliées.

Récupérez la source dans vos genoux et passez de doux à raide.

Libérez pleinement le pouvoir magique que vous consacrez au renforcement de votre corps au meilleur moment possible.

Il a un impact important sur le mur qui lui servait de point d'appui et saute vers le gabarit à une vitesse plus rapide que lorsqu'il a été lancé.

Là, Yasael a activé le sceau magique sur le bâton.

La traînée faiblement brillante du bâton se dirige en ligne droite, traînant une bande de lumière comme un météore.

"-----"

Jig fut surpris, mais il se prépara immédiatement et intercepta Yasael, qui chargeait de face, comme pour l'intercepter.

Un fracas qui ressemblait à un bruit écrasant. Incapable d'arrêter l'élan de Yasael, le pied de Jig glisse lourdement sur le trottoir de pierre de l'église.

La poussée puissante utilisant le mur était plus que suffisante, même compte tenu de la différence de force physique entre les deux hommes.

J'appuie de toutes mes forces sur le gabarit et je serre les dents pour le retenir.

Yasael, qui a utilisé le karma et des outils magiques pour effacer le désavantage du pouvoir, a attaqué violemment.

« Reprenons simplement ces mots !! »

J'ai fouetté mon bras, qui semblait encore engourdi à cause du blocage de la charge, et j'ai réussi à le surmonter.

J'ai été touché au côté par un coup que je ne pouvais pas supporter, et la douleur sourde et le choc rendaient ma respiration irrégulière.

"Pourquoi gaspilleriez-vous vos compétences avec des mercenaires ? Vous pourriez avoir l'argent et l'honneur que vous voulez !!"

Même dans cette situation, le gabarit continue de se manifester.

Un coup de Jasael hurla et lui effleura le front.

D’une évasion de dernière minute où un faux pas vous écraserait la tête, à une contre-attaque.

Au moment d'une entaille par le bas, affaiblissez votre emprise.

Une attaque tranchante qui falsifie la distance en faisant glisser l'arme pour tenir le manche le plus longtemps possible.

Yasael le remarqua et fit un écart, mais juste à temps, il la rattrapa par le côté.

Au moment où la pointe touche la robe, la technique défensive gravée se déploie.

Cependant, la lame rouge-noire ressemblant à du sang transperce facilement cette défense et mord dans la chair.

"―――― !?"

Yasael parut surpris.

Je n'aurais pas pu ignorer le tempo du shakujo, qui était légèrement perturbé à cause de la douleur et encore plus de surprise.

Une entaille qui ressemble à une latte, utilisant alternativement les lames supérieure et inférieure.

La posture de Yasael a légèrement vacillé alors qu'il était capable de surmonter les coups lourds, forts et continus.

« Tch ! »

Il est difficile de reprendre une position une fois brisée face à la puissance et au nombre de coups d'une épée à double tranchant.

Réalisant qu'il était désavantagé, Yasael créa un mur de pierre défensif entre eux deux afin d'ajuster sa position.

Un mur de pierre suffisamment grand pour couvrir une personne bloquait la vue.

Une ombre apparaît au-dessus de la tête de Yasael alors qu'il tente de récupérer tandis que son adversaire se demande d'où attaquer.

(Cela s'appelle faire du gong trop vite !)

Il enfonce négligemment sa canne dans son adversaire sans défense alors que celui-ci tente de franchir le mur.

L’outil rituel vêtu de lumière, qui avait massacré d’innombrables pécheurs, s’est élevé comme un éclair de lumière et a percé sa cible sans faute.

――――La cape de Jig a été jetée.

"!?"

Tout en se réprimandant d'avoir été attrapé si facilement, il retire son shakujo et se prépare à l'attaque.

J'ai immédiatement regardé à gauche et à droite, mais je ne pouvais pas voir l'autre personne dans les deux sens.

Ensuite, le mur de pierre devant moi s’est dispersé.

"Gah...!"

J'ai rapidement tordu mon corps et j'ai réussi à éviter l'onde de choc émise par l'outil magique, mais je n'ai pas pu supporter que les débris de pierre soient dispersés à courte distance et j'ai pris une certaine distance.

Une balle de pierre approche comme un fusil de chasse.

Le corps peut être protégé par la technique de protection de la robe, mais pas la tête.

Cependant, il était trop dangereux de bloquer sa ligne de vue contre ce mercenaire.

J'accepte le fait que les graviers me cognent la tête.

Il a été touché à la joue et au front, provoquant des déchirures cutanées, mais heureusement, ses yeux sont indemnes.

Jig perce le mur de pierre de plein fouet avec son gant et réduit la distance, mais Yasael l'intercepte avec du sang coulant de son front.

"Je vis comme ça depuis longtemps ! Je ne suis pas assez adroit pour changer de selle juste parce que c'est rentable !!"

Il a vécu sa vie en piétinant de nombreuses vies.

Je suis arrivé jusqu'ici en surmontant d'innombrables cadavres.

Je ne me sens ni coupable ni coupable.

Pourtant, je ne peux tout simplement pas tourner le dos à qui je suis.

"Nous nous entendons bien, moi aussi!"

L'épée à double tranchant et le shakujo s'affrontent à nouveau.

La puissance du bâton teinté de lumière a augmenté, et elle est comparable à l'épée à double tranchant de Jig.

"Je suis ici depuis toujours, et j'ai toujours vécu comme ça ! Alors je ne peux plus vivre autrement maintenant !!"

J'ai cru aux enseignements et je me suis sacrifié pour les enseignements.

Si les demi-humains n’étaient pas des pécheurs, tout ce qu’ils ont fait jusqu’à présent n’aurait été qu’un meurtre.

C'est effrayant... Je ne vais pas dire ça dans mon sommeil.

La reconnaissance claire des pécheurs par la religion ainsi que la norme pour être un pécheur en général.

Tout n'est qu'une norme pour le bon fonctionnement de la société qui s'est formée.

Dans la secte Sumijin, la norme était que les demi-humains étaient des pécheurs.

Ils suivent simplement les règles du groupe auquel ils appartiennent.

néanmoins.

Croire et mourir se faisaient par sa propre volonté.

Seule la fuite ne sera pas tolérée.

En plus d'activer des outils magiques pour renforcer le corps, utilisez la magie.

Compte tenu de la diminution du pouvoir magique, je ne peux pas espérer une bataille à long terme.

Cependant, ce n’est pas quelqu’un que l’on peut prendre à la légère.

Un agent d’exonération ne commettra pas l’acte insensé d’être réticent.

Vous pourrez penser au reste plus tard.

Cet homme sera certainement traité ici.

S’ils étaient capables de se vaincre par la force, il serait logique que la balance penche du côté de Yasael, qui était supérieur par ses compétences.

Au cours de la réunion, alors que la situation devenait progressivement plus claire, Yasael a utilisé la magie à plusieurs reprises.

Chanter tout en échangeant des épées qui ne permettent même pas un instant de détente.

Il était capable d'accomplir des exploits comme enfiler une aiguille les yeux fermés, grâce à son expérience de plongée dans de nombreux sanctuaires.

Un piquet dans le sol qui dépasse du dessous du gabarit.

Dans une situation où il ne pouvait pas lâcher prise ne serait-ce qu’un instant, ce coup était vraiment un coup fatal.

La raison pour laquelle j’ai pu l’esquiver était probablement due aux caractéristiques du gabarit, que je pouvais détecter à l’avance.

Cependant, l’écart créé ne peut être effacé.

Le shakujo entrelacé avec l’épée à double tranchant entre les attaques répétées.

Remontez l'arme comme si vous tourniez la poignée et envoyez-la voler vers le haut.

Une seule arme était attachée.

Cependant, deux armes flottent dans les airs.

Lorsque Jig jugea qu'il était sur le point de s'emmêler, il lâcha son arme et donna un coup de pied au shakujo avec son pied droit.

Abaissez immédiatement votre pied de frappe et transformez-le en pied de marche.

Cela ne s’arrête pas simplement parce que vous êtes impuissant.

Les deux bougèrent sans même regarder l’arme lancée.

Si les pas sont au même moment, les attaques le sont aussi.

La jambe gauche de Jasaël devint comme un serpent,

La jambe gauche de Jig rugit comme un bélier.

Coups de pied supérieurs visant la tête de chacun.

Il y eut un bruit et un choc comme si l'air avait explosé.

Frappez avec votre pied gauche et défendez-vous avec votre bras droit.

Comme prévu, ils ont frappé en même temps, mais le processus était différent, mais le résultat était le même.

Le coup de pied sec de Yasael, qui lui aurait brisé le cou avec précision s'il l'avait touché correctement, glissa légèrement à travers les défenses de Jig et secoua le côté de sa tête.

Le coup de pied violent de Jig lui aurait brisé le cou s'il l'avait touché correctement, mais même à travers les défenses de Yasael, l'impact a été transmis à sa tête.

« Gah... ! ? »

Les deux hommes donnèrent un coup de pied avant pour secouer leurs têtes tremblantes.

Avec sa tête qui tremble, il ne peut rester passif et garde ses distances.

Les armes tombèrent devant eux.

Tous deux l’attrapèrent sans regarder et se relevèrent en titubant.

"...C'est une technique rudimentaire, mais elle fonctionne bien."

"...C'est un gros problème pour une personne impuissante."

Bien qu’ils aient échangé des paroles légères, les deux hommes ont été blessés sur tout le corps.

Je n'ai plus d'énergie et rien qu'en me regardant je sais que la prochaine collision sera la dernière.

Je n’ai pas l’intention de m’effondrer, ni de l’étendre.

--- Soyons clairs.