Chapitre 280: Chapitre 280 (FR)

"--- !!"

Même si vous ne comprenez pas la langue, les sons des voix qui expriment la joie, la colère, la tristesse et le bonheur sont universels. Il semble que cela ne change pas même si l'adversaire est un monstre.

Plusieurs bouches hurlaient de douleur après avoir perdu les deux jambes épaisses qui soutenaient le corps.

L’énorme corps que je regardais vacillait et la jambe restante s’efforçait de compenser cela. Aussi robuste soit-il, il est impossible de supporter cette taille. Le poids dû à la perte de deux points d’appui est plus de trois fois supérieur, et le fardeau sous des angles non prévus à l’origine est plus important que prévu.

Jig et Urbas s'écartent de leurs pieds pour éviter d'être écrasés par le monstre penché.

"D'accord, le chant s'est arrêté ! Maintenant..."

Maintenant que la douleur a ralenti ses mouvements et que ses attaques se sont relâchées, il est maintenant temps d'attaquer.

Ayant pris cette décision, Heinz éleva la voix pour donner le signal de charger en brandissant sa hache et sa lance, puis se retourna... réalisant qu'il ne pouvait pas faire ça.

Les dégâts reçus des batailles répétées avec les tentacules et la magie complexe provoquée par de multiples chants.

Les dégâts physiques et mentaux qu’ils ont causés ne sont pas négligeables. Tous les aventuriers sont uniformément fatigués et beaucoup sont incapables de bouger de manière satisfaisante à cause de blessures.

De plus, peut-être que le pouvoir magique était finalement épuisé et que le soutien magique de la ville, qui utilisait la plupart de ses tentacules pour se défendre, s'était soudainement arrêté.

"Merde, il y a beaucoup de blessés... qu'est-ce que tu en penses !?"

Heinz fait claquer sa langue et appelle les moines soldats à l'aide du tube à ondes résonnantes préparé pour la communication.

La voix d'une femme revint avec un son légèrement résonnant, peut-être en raison des caractéristiques de l'outil magique.

"C'est une situation similaire. Je pense qu'il sera difficile d'attaquer."

Le représentant de l'autre côté a dit cela d'une voix qui ne semblait pas contenir d'impatience dans ses propos.

Je suis reconnaissant qu'il soit resté calme dans cette situation... Il n'est pas non plus assez naïf pour le prendre ainsi. Même si les moines soldats se battaient, j’ai remarqué qu’ils n’attaquaient pas activement. Ce n'est pas un mensonge qu'ils ont subi des dégâts, mais il devrait leur rester plus d'énergie que les aventuriers.

Comme l'avait prévu le prêtre Yoran, il va tenter de l'affaiblir modérément et de le capturer.

Cependant, je n'ai aucune preuve et je veux la force militaire. Je n'ai pas d'autre choix que de compter sur toi maintenant.

"...Je comprends. L'autre côté est également blessé, alors je vais reculer et attendre l'arrivée du magicien principal..."

Juste au moment où Heinz était sur le point de mordre en grinçant des dents, le monstre qui gémissait de douleur se mit soudain à bouger.

Les tentacules se lèvent d’un seul coup et commencent à chanter. Nous n'avions pas le temps de nous occuper des aventuriers qui avaient peur de ne pas pouvoir bouger tout de suite.

"'D--'"

"Éviter... hein ?"

Heinz éleva la voix même s'il savait qu'il n'arriverait pas à temps, mais les doutes lui envahirent la tête.

Même si je ne comprends pas ce qu'il dit, je peux au moins me souvenir de ce que cela signifie si je l'écoute simplement. Ce qui a été lancé était probablement un sort défensif. mais pourquoi ?

Les réponses à mes questions sont arrivées à toute vitesse.

Il avait une masse écrasante et était imprégné d’un pouvoir magique effrayant.

Une énorme lance rocheuse s'écrase sur la barrière défensive qui bloquait jusqu'à présent la magie des aventuriers.

Il franchit facilement d’innombrables couches de barrières et rugit en enfonçant sa pointe dans sa proie.

"Ce type...!"

Heinz élève la voix face à ce spectacle familier.

À première vue, on dirait qu'ils poussent, mais s'ils n'encouragent pas, c'est parce qu'ils savent que le résultat sera un échec.

Oui, je suis sûr que ce monstre utilisait une magie inconnue à l'époque...

"un,"

"Je ne ferai pas la même erreur, d'accord ?"

La lance rocheuse tourne. Bien que déformées, les rainures sculptées en spirale démontrent leur vraie valeur.

La pointe a gratté la barrière, et en étant tordue, la barrière était maintenant soumise à plus de contraintes et pénétrait plus vite qu'avant... juste un peu plus vite qu'il n'en fallait au chant du monstre pour terminer.

"Iiiii―― !! ??"

La lance en spirale a fait disparaître la moitié supérieure des pattes avant surélevées du monstre et a coupé la zone allant de l'épaule au dos.

Cela ne s'est pas détaché. Heureusement, en plus de perdre plusieurs pattes, la patte avant de l'animal a également été relevée, ce qui lui a fait perdre l'équilibre. Sinon, cela l’aurait frappé directement au visage.

De plus, une mystérieuse interférence magique survenue tardivement avait arrêté et altéré une partie de la lance en spirale, lui faisant perdre son équilibre et la dévier de sa trajectoire.

"...Je vois, c'est certainement efficace. Comme prévu, c'est un avantage de mon âge."

"Est-ce que c'est normal de te respecter?"

Ayant accompli cela, elle renifla en réponse aux paroles moqueuses de l'autre personne, posa ses mains sur ses hanches et regarda son ennemi.

Les deux sorcières arrivent en retard, les cheveux au vent.

"Tu as fait ce que tu voulais pendant mon absence, n'est-ce pas ?"

"Mais c'est tout... Le pouvoir a une valeur fixe lorsqu'il est écrasé par une force plus grande."

La force principale était enfin arrivée et les aventuriers étaient enthousiasmés par les résultats de la bataille.

Il a retrouvé sa combativité après avoir infligé pour la première fois des dégâts importants à un adversaire qui avait fait preuve d'une telle solidité.

"Vous êtes enfin arrivé !"

"J'attendais, Saoirse-san."

Les Urvas qui se préparaient à l'attaque du monstre parurent soulagés.

"Quoi, quel genre de pouvoir magique a-t-il maintenant... ? Cet homme a une fille incroyable avec lui."

Elsia, qui attirait toute seule les attaques, était aveuglée par ses yeux derrière son cache-œil.

Parce qu’elle peut voir le flux du pouvoir magique, elle comprend à quel point la magie actuelle est anormale.

La sueur coule sur son front, pas seulement à cause de la fatigue.

"... comme prévu, cette quantité de pouvoir magique."

Et une personne de plus. Reavel, qui tenait son bâton, marmonna comme pour confirmer, mais il fut noyé par le rugissement du monstre avant que quiconque puisse l'entendre.

"Quoi!?"

L'émotion véhiculée par la voix du monstre qui criait change.

De la tristesse à la colère.

Un rugissement résonne avec une telle passion qu'il effraie ceux qui l'entendent.

"Ecoute, je recule !"

Les aventuriers étaient prêts à libérer de la magie dans la colère, mais les actions du monstre étaient différentes de tout ce à quoi ils s'attendaient.

Tout d’un coup, ils commencèrent à retirer les tentacules sur lesquels ils comptaient tant.

Les tentacules sont stockés les uns après les autres dans des trous qui rappellent les vides des yeux et de la bouche. C’était un spectacle qui m’a fait me demander où il était conservé.

"Essayez-vous de vous enfuir...?"

"---Non"

Jig nie les mots prononcés par Heinz.

sentir. Il y avait une quantité incroyable de pouvoir magique qui couvait au plus profond de son corps.

L'instinct de Zig tire la sonnette d'alarme de toutes ses forces, lui disant qu'il compte bien continuer à se battre jusqu'à ce que l'un d'eux disparaisse.

"Saoirse !!"

appelle son nom.

Il semblait le sentir avant même de le dire, et préparait son pouvoir magique pour le contrer avec un air inhabituellement sérieux sur son visage. Shania, qui était sur le côté, avait également un sourire intrépide sur son visage, mais son visage semblait trembler d'une manière ou d'une autre.

Quand Jig a vu la situation entre les deux, les cheveux lui sont remontés dans le dos.

Ce monstre essaie de faire quelque chose qui obligera ces deux sorcières à utiliser leur magie sérieusement.

"……mauvais"

Ce qui m'est venu à l'esprit était une faille semblable à une fissure dans la terre creusée dans le strigo et le ciel nocturne avec deux trous.

Un désastre comme celui-là… et même plus grave, est sur le point de se produire ici même.

Comme pour confirmer la pire situation imaginable, avant que je m'en rende compte, une odeur douloureusement âcre avait commencé à flotter autour de moi.

Au bord de mon champ de vision, Elsia tenait son cache-œil de douleur, comme si elle avait été frappée par un puissant pouvoir magique.

"Courir!"

"...Gigue?"

N'est-ce pas le bon moment pour vivre une période d'épuisement ? Si vous comptez utiliser un grand mouvement, vous devez intervenir.

Une réaction si tranquille parce qu'il n'en savait rien. Jig a crié à haute voix sans prêter attention aux réactions de son entourage.

"Courez ! Maintenant !"

"!?"

Les aventuriers écarquillèrent les yeux alors que Jig éleva la voix de manière inhabituelle.

Jig, qui montre rarement des signes de panique, était confus d'être si calme face aux monstres, mais il avait vraiment peur de lui.

"Tout le monde, fuyez maintenant !"

Urbas fut le premier à réagir.

Le fait que lui, qui est habituellement silencieux, ait pris la parole rend l’histoire plus crédible.

"Espèces de salauds ! Retraitez de toutes vos forces !!"

Ensuite, Heinz a pris l'initiative et a tourné les talons.

Il crie « Retraite ! » pour que tout le monde autour de lui puisse l'entendre, et tout en partageant des informations, il s'enfuit.

Ces deux-là avaient vu de près la magie de Saoirse et les résultats de sa guerre dans le passé, et ils savaient également que Zig était une personne en qui ils pouvaient avoir confiance, alors ils ont agi en conséquence.

Peut-être que les aventuriers ont ressenti un sentiment de crise à cause des actions éloquentes plutôt que des explications détaillées, et ils ont commencé à bouger plus tard.

Les moines soldats semblaient insatisfaits d'une certaine manière, mais ils ne semblaient pas penser qu'ils pouvaient faire quoi que ce soit par eux-mêmes, alors ils m'ont suivi. En se dirigeant vers la ville, l'unité d'interception se déplace pour rester hors de vue du monstre et de Saoirse.

Les monstres ne font plus attention aux humains.

Peu importe les ennuis que cela peut représenter, je sais que cela est loin de me faire du mal. Il existe une existence dont nous devrions vraiment nous méfier... une existence abominable et odieuse.

"'aaaaaaa...!'"

La seule magie qui peut être chantée par d'innombrables bouches est d'enfoncer la jambe restante dans le sol comme un pieu pour stabiliser le corps.

Exterminez les ennemis étrangers en utilisant votre puissance maximale. Un mouvement de destruction qui dépense toute son âme juste dans ce but.

Les profondeurs du trou du monstre commencent à briller faiblement.

La lumière converge autour de la masse grasse et gélatineuse située dans le dos, augmentant progressivement en intensité. La lumière émise devint plus forte tout en émettant un faible grognement, et commença finalement à secouer l’air.

Pouvoir magique raffiné. Au moment où la lumière atteint une masse critique, le monstre libère son pouvoir.

"'Aaaaaaaa !!'"