Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

Une météorite est-elle tombée ou y a-t-il eu une énorme explosion ?

La terre s'est tellement enfoncée que si un tiers la voyait, il penserait qu'il s'agit d'une de ces choses. Les décombres environnants avaient été emportés par l'impact, et ce n'était plus qu'un terrain vague.

La plupart des habitants avaient déjà été évacués, mais ceux qui ne s'étaient pas encore enfuis ont perdu connaissance à cause de la pression du vent et du choc. Il semblerait que certaines personnes aient eu la malchance de se retrouver coincées sous les décombres, perdant tout sauf connaissance.

Quelque chose se réveille au centre du cratère vide.

"Ouf... je suis juste devenu plus fort."

La sorcière responsable de cette tragédie l'a dit avec désinvolture, comme si elle avait « mangé un peu trop ».

Un homme extrêmement fort avec des cheveux noirs brillants et des yeux bleus éclatants. Elle est surnommée la Sorcière du Silence et, comme son nom l'indique, elle regarde autour d'elle les environs silencieux.

L'énorme rocher recouvrant le bras a déjà été soulevé. Même s'il y avait tellement de poussière, ses vêtements n'avaient pas l'air sales et sa beauté était intacte.

La lame sombre créée par Shania a disparu sans laisser de trace et le lanceur de sorts n'est plus visible.

Saoirse bougea à peine de sa place, confirmant cela avec juste son visage, puis roula les épaules et fit un sourire maladroit.

"Ouais, ce n'était même pas près de ma bouche."

Etes-vous effronté ou sincère ? Elle était fière de sa victoire avec une expression quelque peu raide sur son visage, mais soudain elle commença à paniquer en se souvenant de quelque chose.

"Ah !? Jig-san est enterré !"

Je l'avais recouvert de terre plus tôt pour qu'il ne gêne pas, mais il était enseveli sous les décombres et je ne l'ai pas trouvé. En raison de la dévastation des environs, qui avaient complètement changé, je ne pouvais distinguer que la direction générale.

Ce n’est pas une défense qui va se briser si elle est ensevelie sous les décombres, mais si vous prenez le temps de la chercher, le pire que vous puissiez faire est d’étouffer. Quelle que soit la solidité du gabarit, vous ne pourrez survivre que s'il respire.

"Que devons-nous faire ! ... Il faut se débarrasser des décombres !"

Saoirse paniquait et était sur le point de faire un pas lorsqu'une bande noire lui transperça la poitrine.

"---image?"

Je ne comprends pas ce qui s'est passé. Cette voix sortit de la bouche de Saoirse.

Une bande noire s'étend en diagonale depuis le sol et perce le centre de la poitrine. Il avait un tranchant effrayant et pénétrait Saoirse sans aucune résistance, sortant de son dos.

Cela ne fait aucun doute, c'est une blessure mortelle.

Le corps empalé de Saoirse perd de sa force.

Mes bras se sont tendus pour le chercher, mais je n'ai pas écouté.

"――-Ne baissez pas votre garde."

Son ton collant résonnait dans le terrain vide où il n'y avait personne d'autre.

Une ombre s'enfle un peu loin de Saoirse, qui pend impuissante à sa ceinture comme une marionnette. Lorsque l’ombre a atteint la taille d’un humain, elle a créé un cocon noir.

"Puhhhhh !"

Ce qui a émergé du cocon noir était Shania, qui était censée avoir été vaincue. Son corps tremble comme un chien mouillé et les ombres autour d'elle se dispersent.

Finalement, elle repoussa ses cheveux violets, ouvrit ses yeux dorés et retroussa les coins de sa bouche avec amusement.

"Es-tu surpris ? Je suis inférieur à toi en termes de puissance magique, mais j'ai confiance en ma densité."

Shania enlève l'ourlet de sa robe de moine et manipule plusieurs ceintures, les faisant se précipiter vers les mains et les pieds de Saoirse.

Les ceintures traversent ses membres plus facilement que ne coupe un fruit mûr, et elle les coud ensemble comme un spécimen. Les mêmes techniques que Saoirse utilise habituellement contre ses adversaires étaient utilisées contre son propre corps.

L'expression de Saoirse ne bougeait pas du tout, comme si elle ne ressentait plus aucune douleur.

"...Je n'aurais jamais pensé que la sorcière... ferait semblant d'être morte."

Les mots qu'il crachait d'une voix semblable à celle d'un moustique lui faisaient comprendre que cela ne durerait probablement pas longtemps.

Shania agita son doigt devant son visage, se sentant heureuse d'avoir tué sa proie exactement comme elle l'avait visé.

"Tu n'as jamais pensé que tu essaierais de me tromper ? C'est si gentil."

Parce que les sorcières sont fortes, elles n’utilisent pas de méthodes telles que les attaques surprises ou les attaques trompeuses. Ce n’est pas nécessaire. En scandant un mot, les obstacles peuvent être éliminés plus facilement qu’en déchirant un morceau de papier. Si vous en chantez deux, tout le monde s'enfuira avec horreur.

"Tu es certainement fort... il serait difficile même pour moi de t'affronter de front. Mais... tu n'as jamais affronté la mort auparavant, n'est-ce pas ? Il n'y a rien de plus facile à attaquer que l'arrogance d'une personne forte."

Shania, confiante dans sa victoire, s'approche lentement.

Tends la main pour y mettre un terme et obtenir ce que tu veux――

"...Hmm?"

Ses pieds s'arrêtèrent brusquement.

C'est étrange. Il n'y a rien de mal à ce qu'une sorcière mourante pratique la magie. Ce n'est pas grave, je ne peux que ressentir la quantité de pouvoir magique avec laquelle je peux tout faire.

(Quoi...!?)

Le sang de Shania se glaça alors qu'elle regardait autour d'elle.

Pourquoi n'ai-je pas remarqué ? Pas une seule goutte de sang n’est sortie de cette sorcière !

"Putain..."

"Il est tard."

Il n’y avait aucune trace de mort dans sa voix claire.

Au même moment, la magie assemblée s'approche de Shania de toutes les directions.

Lorsque Shania s'est rendu compte qu'elle avait été ajustée, elle a immédiatement manipulé l'obi et a recouvert tout son corps d'une forme sphérique. La ceinture n'est pas trop dure, mais est flexible pour protéger contre les chocs.

Cependant, l’impact violent auquel elle s’attendait ne s’est pas produit et la force frappant la protection de la ceinture n’avait rien de spécial. Shania a l'air méfiante, mais comme c'est ce que fait une sorcière, elle ne peut pas baisser sa garde et renforce ses défenses.

Immédiatement après, une sensation de flottement attaque Shania.

"...!? Oh non, tu viens !"

J’ai immédiatement compris ce que Saoirse visait, mais il était alors trop tard.

La terre, manipulée par sa magie, enveloppait le cocon noir de Shania comme une étoile de mer se nourrissant d'un coquillage. La magie ne s'arrête pas là, le cocon noir est entièrement enveloppé de terre et flotte dans les airs.

Saoirse apparut sous la grosse boule d'argile.

"Je ne suis pas très doué pour ce genre de magie, mais... ça fait du bien quand ça se passe bien."

Lorsqu'elle tourna son regard, la poupée d'argile qui avait la forme de Saoirse fut libérée de son contrôle et retourna à la motte. Même les couleurs étaient fidèlement imitées, mais les mouvements étaient quelque peu maladroits, ce qui fera l'objet d'un prochain numéro.

Saoirse jeta un coup d'œil à la poupée d'argile qui s'effondrait, puis plaça sa main sur la boule d'argile flottant dans les airs et l'attrapa. En réponse, le sol augmente sa pression pour écraser le cocon à l’intérieur. Une pression énorme qui faisait crier l'espace, et une bande noire qui tentait de le repousser.

Il était évident qui avait le dessus rien qu’en regardant leurs visages.

"...!"

Shania essaie désespérément de ne pas se laisser écraser. Il n’y avait aucune trace de relaxation sur son visage et la sueur coulait sur ses joues.

Saoirse, en revanche, a un visage froid. Comme Shania l'a dit elle-même, il est clair qu'elle a le dessus dans une compétition de pouvoir pur.

Shania et Saoirse regardent à travers la brèche du cocon et leurs regards se croisent. Sa position était complètement inversée par rapport à avant.

Saoirse sourit sans crainte et imita sa voix sur un ton artificiel.

« Vous n'auriez jamais pensé qu'une sorcière commettrait un tour, n'est-ce pas ?

"...Tu as été battu."

Lorsque Shania répondit, ses sourcils se tordirent comme si elle était désolée.

Cette jeune sorcière savait depuis le début qu’elle ne pouvait pas la vaincre à ce niveau. En plus de cela, ils profitent du nuage de poussière pour se cacher, et créent des mannequins à partir de poupées d'argile pour servir de leurres... c'est un bon plan. C'est si difficile de croire que c'est une sorcière.

(...Pourquoi une jeune sorcière a-t-elle autant de pouvoir ?)

Les doutes de Shania trouveront bientôt une réponse. D'une manière qu'elle n'aurait jamais imaginée.

"Tu as dit plus tôt que tu n'avais jamais affronté quelque chose qui ressemblait à la mort, mais... malheureusement, il y a eu des moments où j'ai perdu."

Même si elle parlait de sa propre défaite, son ton était joyeux et elle avait le sourire d'une fille fiévreuse.

Saoirse le sait. Ceux qui se mettent toujours sur le champ de bataille et ne baissent jamais la garde.

Je me souviens de tout ce qu'il m'a appris. Même si certains des mots qu’il m’envoie peuvent être légèrement déformés, je les ai tous gravés dans mon cœur comme quelque chose d’important.

"N'avoir aucun pouvoir et être faible ne veulent pas nécessairement dire la même chose... J'ai appris ça de lui."

"Espèce d'idiot... C'est impossible, c'est impossible, c'est...!"

La magie grince sous la pression. Le pouvoir magique est déversé dans l'obi, qui est sur le point de s'effondrer à tout moment.

Même s'il s'agissait d'une situation critique qu'elle ne pouvait pas se permettre, Shania ne pouvait s'empêcher de le dire.

Si l’histoire est vraie, il n’y a qu’une seule personne qui peut s’y identifier. Mais c'est impossible. Cela ne devrait pas arriver.

"Avez-vous déjà fait l'expérience de la lame de volonté qui a vaincu toute la puissance de la sorcière et a tenté de lui couper la tête ?"

Ça sentait la sorcière. Je pensais que la sorcière l'avait ciblé parce que c'était un homme fort.

Les affaires des autres semblent attrayantes. Il est également tout neuf et n'a pas encore été touché. Alors j'ai pensé que je l'enlèverais.

Cependant, la façon dont il parle maintenant... c'est comme s'il avait cédé au combat et était ensuite tombé amoureux de la personne qu'il avait vaincue.

---Il ne devrait pas être possible pour une sorcière de succomber aux goûts humains.

"Non... tu es une honte pour la sorcière ! N'as-tu pas honte de perdre face à un humain faible et nain !!"

Shania est furieuse. Le pouvoir magique déversé en réponse à la colère rendait la ceinture noire extrêmement épaisse et tranchante.

La ceinture noire se tordant commença progressivement à repousser la terre qui tentait de l'écraser, mais Saoirse se contenta de secouer la tête sous le choc et ne montra aucun signe de panique.

"Eh bien, c'est ça un vieil homme têtu... le résultat est tout. N'avez-vous rien ressenti quand vous avez vu M. Jig ?"

J'ai tendu ma main droite sur le côté, gardant telle quelle la magie qui retenait Shania.

Une main tenue lâchement comme si elle saisissait quelque chose. Une roche en forme de barre sera générée à l’intérieur.

Saisissant le rocher, qui ressemble au manche d'une épée, Saoirse affine encore son pouvoir magique, rendant sa magie de plus en plus forte. Le rocher augmente progressivement en longueur jusqu'à atteindre une hauteur que vous pouvez regarder.

Une grande épée de roche qui s'est lentement levée. La lame devint progressivement noire tout en faisant un craquement. À la suite d’une expansion et d’une compression répétées dues à la quantité excessive de pouvoir magique qui y était déversée, elle s’est transformée en une lame noire de jais.

"Kaa !!"

Juste avant que la grande épée ne soit achevée, la malédiction de la terre a été déchirée.

La ceinture noire, balancée comme un fouet, déchire la boule d'argile et libère Shania. Lorsqu’elle atterrit au sol, elle aperçut une gigantesque lame qui tentait de tout couper.

La grande épée noir de jais imprégnée d'un pouvoir magique effrayant dégage un sentiment sinistre alors qu'elle manipule la magie noire.

« T-tu… tu es tellement dégoûté !! »

Réalisant qu'elle ne pouvait pas fuir la longue lame et la destruction qu'elle provoquait, Shania créa instantanément un pouvoir magique. Grâce à une manipulation magique habile, elle peut construire de la magie à une vitesse de composition qui dépasse de loin celle de Saoirse.

Les bandes noires se regroupent pour former une énorme lance en forme de cône.

La grande lance déformée se tordit en spirale et commença à tourner lentement, augmentant progressivement sa vitesse.

Une grande lance qui transperce tout et une épée géante qui coupe tout.

Au moment où la rotation de la grande lance atteignait sa vitesse maximale, la compression de l'épée géante s'achevait en même temps.

"――――――"

Les deux yeux, bleu et or, se croisent avec un éclat.

Dans le même temps, le maximum de magie libérée s'affronte de plein fouet.

Ils ont pleinement démontré le pouvoir de destruction contenu dans leur désir de se détruire mutuellement sans laisser de trace.

Les deux s’affrontent sans lâcher un pouce, s’écrasant tout en diffusant violemment une lumière magique.

Les conséquences de la destruction ont emporté toute la zone comme de la poussière, et le centre en particulier a été désintégré en gravats et en sable.

Une fissure est apparue dans la grande lance et une fissure est apparue dans la lame de l'épée géante.

Le conflit apparemment long mais court se termine par la victoire d’un côté.

La pointe de la grande lance s’avança.

Un côté écrase l’autre et essaie d’empêcher la lame de l’atteindre.

"...!?"

Celle qui m'a coupé le souffle était Shania.

Une grande lance coupée en deux à partir de la pointe fut tirée vers le ciel.

La grande lance traversait le ciel sans ralentir, perçant les nuages ​​​​en ligne droite.

Il y a deux grands trous dans le ciel nocturne nuageux et le clair de lune se répand.

"...D'accord, c'est une nuit au clair de lune."

Shania, les bras pendants, regardait la lune, coupée en deux par une épée géante.