Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

(Étonnamment beau)

C'était l'impression que Jig avait de la première cachette mafieuse qu'il avait visitée.

Un bureau qui ressemble à une sorte d’entreprise commerciale.

Le réceptionniste n’était pas un gars dur, mais un gars sympathique.

J'ai entendu dire que les grandes organisations criminelles ont un extérieur solide, mais c'est une autre histoire quand on les voit réellement.

Naturellement, Katia passe avec une passe faciale, suivie de Jig.

Alors que j'avançais plus profondément dans le bureau, j'ai vu des hommes à l'air étrange venir vers moi... pour être plus précis, ils saluaient Katia.

"Madame, bonjour."

""bonjour!""

"Il est déjà midi... Je suis à la maison. Et la dame s'appelle Yamaro."

Katia lève paresseusement une main en réponse au chant des hommes.

Malgré cette salutation superficielle, j’ai ressenti un certain sentiment de familiarité.

« Mademoiselle, quand vous reviendrez… et ça ?

Parmi eux, un homme au regard particulièrement sévère s’approcha.

L'homme avec une grande cicatrice sur le visage regarde Jig avec méfiance.

D'autres ne le disent pas, mais ils sont tous également inquiets.

"Alba, je suis venu ici aujourd'hui pour te présenter ce type. C'est Jig, qui va être mon garde du corps pendant les cinq prochains jours. Je vais travailler avec lui pendant un moment, donc c'est ce que j'ai l'intention de faire."

"C'est Jig. Il travaille comme mercenaire."

L'homme qui a été présenté à Jig et appelé Alba a pris une profonde inspiration.

"Jeune femme... même si le patron vous dit de vous taire comme ça."

"C'est dommage. Je ne peux tout simplement pas rester assis."

"Même ainsi, cette fois, c'est trop dangereux. En plus, il semble certainement avoir de bonnes compétences, mais les gens motivés par l'argent vous trahiront par l'argent."

"J'ai laissé Vanno faire le travail secret pour moi. Je sens aussi que c'est un homme en qui je peux avoir confiance. Tu n'aimes toujours pas ça ?"

"..."

Albano se tait et réfléchit.

Si ce Vanno était dans les coulisses, alors c'est certainement une information fiable.

Cependant, Albano ne peut pas faire confiance aux mercenaires, même s'il s'agit d'aventuriers.

Tandis qu’il se balance, d’autres élèvent la voix.

"Fille ! Tu es sûre que ça va ? Laisse-moi essayer !"

Un jeune homme a dit cela et est sorti.

Un homme coloré aux cheveux teints en orange et en rouge coupe la viande hachée sur un gabarit

"Retiens-toi, Erald."

"Même M. Albano ne pourrait pas vous laisser aux commandes s'il ne savait pas à quel point ce type baise!"

» dit l'homme en secouant les épaules.

Un homme haut en couleur... Albano pense qu'il y a un sens dans ce que dit Erardo et regarde Katia.

Elle attira l'attention de tout le monde et poussa un soupir de soulagement.

"Ça va finir comme ça après tout... Je suis désolé, mais est-ce que ça va ?"

S'attendant à moitié à ce que cela se produise, elle haussa les épaules et regarda le gabarit.

"ah"

"...Je te le dis, ne laisse pas mon Mon se blesser, d'accord ?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Tout ce que tu as à faire est de convaincre ces gars, n'est-ce pas ?"

Dit Jig en regardant les hommes présents dans la pièce.

D'ailleurs, devant, Erard continue de couper de la viande hachée, mais je me demande où souffle le vent.

Jig, qui faisait cela depuis un moment, pointa lentement son doigt.

Là, me regardant avec amusement, il y avait un homme assis à une table, inclinant une bouteille de saké.

Il pencha la tête lorsqu'il réalisa qu'on le montrait du doigt.

"Oh?"

"un"

Je bouge les bras, laissant tout le monde perplexe.

Ensuite, le gabarit pointe vers Albano.

"deux"

"... De quel genre d'imitation s'agit-il ?"

Désignant l'homme qui lisait un livre comme s'il ignorait Albano qui avait l'air méfiant et ne se souciait pas de moi.

"trois"

"...Hein?"

Le premier homme pointé vers moi réalise mon intention et rit avec amusement.

Mes doigts ont erré un peu comme si j'étais un peu perdu, puis j'ai montré Erald puis Katia.

"Quatre, cinq… Je suppose que le reste est plus ou moins similaire."

Dit Jig en baissant le bras.

Ceux qui avaient une bonne intuition en ont compris le sens et ont réagi avec admiration ou prudence.

Le premier homme qui a été signalé a ri et s'est approché d'Elaldo et lui a tapoté l'épaule.

"Hahaha ! Arrête, Erald, on dirait que tu n'es pas quelqu'un que tu peux gérer, n'est-ce pas ?"

"Elio-san, tu es sérieux ? Suis-je un petit fretin !?"

"Vos compétences ne sont pas mauvaises, n'est-ce pas ? Mais cette fois, votre adversaire est tout simplement mauvais. Dans quel ordre pensez-vous qu'il était plus tôt ?"

"... Voudriez-vous commander votre dos?"

"Baka, tu es vraiment un idiot ! Tu n'es qu'un putain de petit fretin dans ta tête !"

Albano se tourne vers le gabarit pendant qu'ils font du bruit.

"Je sais que vous pouvez faire quelque chose. Je ne fais pas confiance aux mercenaires, mais si ce sont des informations de Vanno, je les croirai."

"Autrement dit?"

Il réduit la distance et regarde de près les yeux de Jig.

L'intimidation irradie de tout son corps et intimide Jig.

"Si je te donne ne serait-ce qu'une égratignure, je ne te donnerai rien gratuitement. Gardez cela à l'esprit."

"Faisons de notre mieux."

"...Hmph"

Albano renifle et se retire de Jig, qui ne bouge pas même après avoir été menacé.

Il semble qu'il l'ait reconnu pour le moment.

"Comment ça se passe dans un endroit comme celui-ci ?"

Lorsque j'ai interrogé le client, il a hoché la tête avec satisfaction.

"Ce n'est pas mal. J'y suis définitivement habitué. Mais..."

Katia regarde Erald qui fait des histoires et fait une grimace exquise.

"Es-tu inférieur à moi...?"

« Je ne veux pas me moquer de vous, mais il y a des choses que vous ne pouvez pas développer dans un environnement protégé. Votre travail n'est pas d'être soldat, n'est-ce pas ?

"...Parle comme tu sais. Eh bien, utilise simplement la deuxième pièce du fond au deuxième étage. J'y vais tout de suite quand tu seras prêt."

Katia croise les bras avec insatisfaction, mais je hausse les épaules et monte les escaliers.

La plupart des chambres étaient occupées, car certains membres semblaient y séjourner, mais il y avait quelques chambres vides au fond du deuxième étage.

J'ai posé mes bagages dans la pièce où on m'avait dit d'aller et je suis sorti dans le couloir pour trouver quelqu'un qui attendait une gigue.

"D'accord. Tu pars maintenant, n'est-ce pas ?"

"...Elio ? As-tu besoin de quelque chose de ma part ?"

De l'avis de Jig, il est probablement l'homme le plus fort d'entre eux.

Bien qu'il soit grand et n'ait pas de muscles visibles, il ne donne pas du tout l'impression qu'il est mince.

Ses capacités sont inconnues, mais il ne sera pas un adversaire facile.

Je ressens un sentiment de grandeur différent de celui d’un aventurier spécialisé dans les bêtes magiques.

"Albano a dit ça, mais je suis sûr qu'il y aura des gens qui ne te trouveront pas intéressant."

"Je suppose."

Quelles que soient les circonstances, il est naturel que les personnes importantes d’une organisation ne trouvent pas intéressant de s’appuyer sur les autres plutôt que sur elles-mêmes.

"Je devais faire attention à ce que la lame vienne par derrière."

"Merci pour le conseil."

Elio tourne les talons en agitant les mains.

Jig la regarde silencieusement.

(Il y a un traître à l'intérieur, hein ?)

Je ne sais pas s'il est comme ça, mais je me demande quelles seront les pensées de Katya.

"Ça ne sert à rien d'y penser. De toute façon, ce que je fais ne changera pas."

Mon but n'est pas de trouver un traître.

Cela ne me dérange pas de coopérer un peu, mais mon travail consiste à être une escorte.

Arrivé à cette conclusion, je me suis précipité vers Katia, qui me faisait attendre.

Il y a pas mal de monde dans la guilde des aventuriers même à midi.

Les raisons varient, par exemple ceux qui ont arrêté de travailler plus tôt que ceux qui ont décidé de leurs projets d'avenir entre leurs collègues.

Le parti d'Alan est ce dernier.

Leur politique future est pour eux une question très délicate, car une promotion en quatrième année est en vue.

Nous devons consolider nos fondations, gagner en réputation et disposer d’équipements à la hauteur.

Si je me tiens là, je ne pourrai pas me lever, mais si j'essaie de tout faire, je n'aurai pas la force de le faire.

Ils essayaient désespérément d’avancer régulièrement tout en réprimant leur enthousiasme.

« Je suis sûr que vous avez suffisamment de préparatifs. Ne pensez-vous pas que vous pouvez entreprendre un gros travail ici ?

Lyle, qui est chargé de diriger le parti, a suggéré cela.

"Nous sommes bien équipés et disposons de suffisamment de consommables. Nous avons obtenu un certain montant de fonds au cas où quelque chose arriverait, donc je suppose que je suis d'accord."

Maruto, qui gère les fonds et les fournitures, emboîte également le pas.

"J'ai l'expérience et les préparatifs. Il ne reste plus que l'évaluation de la guilde."

Listy hocha la tête en guise de confirmation.

"...D'accord. Eh bien, faisons-le."

Tous les préparatifs difficiles sont terminés

Une fois atteint le quatrième rang, vous rejoindrez enfin les rangs des aventuriers de premier ordre.

Rares sont les aventuriers capables d’aller aussi loin à leur âge.

Il y a quelques aventuriers de haut rang qui se démarquent en tant qu'individus, mais il est extrêmement rare de trouver un groupe comme celui d'Alan, où l'ensemble du groupe est d'un haut niveau et est jeune.

C'était une tâche très difficile et fastidieuse d'établir des contacts et des connexions dans divers domaines tout en maintenant des activités libres en n'appartenant pas à une organisation comme un clan.

L’effort a finalement porté ses fruits.

"En fait, j'ai déjà une liste des demandes qui seront nécessaires pour une promotion, et je vous ai également parlé de me demander de le faire."

"Qu'est-ce qu'il y a, Alan ? Tu vas le faire."

"Je ne peux pas compter uniquement sur toi."

Lyle me tapote l'épaule

Il était généralement responsable de ce genre de négociations détaillées, mais ce n'est pas une bonne idée de s'appuyer entièrement sur lui.

Marto était intéressé par la demande d'Alan.

"Alors, de quel genre de demande s'agit-il ?"

"Nous allons en entendre parler à partir de maintenant. Il semble que ce soit une demande liée à une enquête."

"Euh, c'est bien. Même si le danger est faible, l'évaluation d'en haut est élevée. N'est-ce pas exactement la demande que nous recherchons en ce moment ?"

« En échange, la récompense est maigre !

Comme Lyle l’a dit, les demandes de type enquête sont moins dangereuses mais aussi moins gratifiantes.

Cependant, ce sera un problème si le rapport d'enquête est bâclé, donc je ne peux pas le confier au parti à moins d'avoir un certain niveau de confiance.

C'est une demande juste pour gagner de la valeur en réputation.

La plupart des personnes qui reçoivent cette demande visent à être promues, elles travaillent donc souvent dur pour être mieux évaluées. Cette demande est donc bénéfique à la fois pour les guildes et les aventuriers.

"C'est une demande modeste, mais elle est nécessaire pour nous en ce moment. Je suis sûr que nous la ferons parfaitement."

"C'est l'esprit."

Alors qu’ils ont un tel échange, une voix leur est interpellée.

"Tu as l'air de bonne humeur, Lyle-kun."

"M. Elsia ? Se pourrait-il que vous soyez la personne responsable de la demande..."

"Oui, c'est moi."

Elsia, une femme avec un cache-œil et son corps voluptueux enveloppé dans une robe, était là.

Comme d'habitude, ses yeux sont cachés derrière un cache-œil.

"Parlons-en à l'étage. Ce n'est pas quelque chose dont je veux que les gens entendent parler."

Après avoir dit cela, Alan et les autres se levèrent de leur siège pour la suivre alors qu'elle montait les escaliers.