Chapitre 235: Chapitre 235 (FR)

La force militaire a augmenté, les dégâts causés par les monstres ont diminué et la nourriture est arrivée.

Il semble qu’il y ait beaucoup de bonnes choses quand on énumère seulement ce qui s’est passé, mais tout le monde est conscient que la réalité n’est pas si clémente.

Une attaque d'un monstre de cause inconnue, du culte Sumikin apparu exactement au bon moment et de Familiers restés étrangement silencieux.

Même si vous ne connaissez pas les circonstances les plus profondes, vous pouvez facilement deviner que cette ville est actuellement dans un état de tension. Que ce soit vrai ou juste une coïncidence.

Harian, qui tente d'obtenir des ressources minérales et d'autres avantages en échange de son aide aux personnes en situation désespérée, et les aventuriers qui viennent gagner de l'argent en réponse à sa demande, ne font pas exception. Je fais juste semblant de ne pas voir.

Parmi les aventuriers, les demi-humains sont étrangement égocentriques, et je vois qu'ils sont conscients du culte Sumijin.

Jig sentait que l'atmosphère était étrange, et pas seulement qu'il les détestait comme quelqu'un qui avait été ostracisé.

« … Y aura-t-il du tumulte ?

Je me souviens de ce genre d'ambiance. Ce sentiment d’essayer de ne pas remarquer l’autre personne et de détourner son regard.

C'est comme si vous regardiez un soldat ordinaire essayer désespérément de garder son sang-froid afin que ses plans ne soient pas révélés à cause des ordres d'en haut.

Un jour, lorsqu'il apprit ce sentiment, le groupe de mercenaires de Jig fut contraint d'agir comme un leurre contre une grande armée. Aux mains d'un général qui a soudainement retiré ses soldats réguliers sans préavis.

Si le leader, qui l'avait ressenti à travers des années d'expérience et l'atmosphère, n'avait pas agi, Jig serait mort à ce moment-là.

Jig plissa les yeux comme s'il était nostalgique du passé et fendit la pomme de terre, qui semblait avoir la taille d'une tête de bébé, en deux morceaux comme s'il la tordait. La vapeur qui s’élève doucement de la patate douce concassée stimule votre appétit.

"C'était la première fois. J'ai tué de mes propres mains un client qui se comportait comme un imbécile."

"... Hé, pourquoi tu me regardes et tu te parles comme ça ?"

"Non, pas vraiment."

Ignorant les plaintes de Shania, qui était occupée à manger des patates douces, j'ai tourné mon attention vers la salle à manger.

Je suppose qu'on pourrait appeler cela la mafia, mais les gens qui vont et viennent de temps en temps semblent relativement bien le cacher. Ils sont habitués à être trompés et trompés.

Cependant, pour les aventuriers spécialisés dans la gestion des monstres, il existe de grandes différences individuelles dans ces techniques.

Barto, Leif et Rolf mangent avec un visage maussade et ne montrent pas leur cœur.

Est-ce une différence d’âge, une différence d’expérience, ou les deux ?

Mais tout le monde n’est pas bon dans ce domaine.

En regardant autour de lui, Jig trouve deux personnes qui ne sont pas douées pour ce genre de choses et les cible.

Était-il nerveux, ou a-t-il remarqué la pression du regard de Jig ?

Seb, qui avait l'air quelque peu inquiet, croisa le regard d'Urbas, qui n'était pas doué pour mentir.

"...?"

Jig leur fit un sourire narquois.

L’expression de son visage impliquait qu’il savait que vous cachiez quelque chose. Il y avait beaucoup de pression dessus, qui était remplie d'émotions qui n'étaient pas typiques de Jig, et Shania, qui était à côté d'elle, était tellement surprise qu'elle s'est étouffée avec une pomme de terre.

"...!?"

Les deux grimacèrent à la vue de l’homme géant au visage sévère, et après l’avoir regardé avec méfiance, ils quittèrent rapidement la salle à manger. La vue de Balto et de ses amis secouant la tête me rappelle leurs difficultés.

"...Hmm. Si vous le faites savoir à ces deux-là, cela ne ressemble pas à un empoisonnement ou à un assassinat."

Jig l'a déduit en observant l'attitude de Seb et Urbas.

Je pensais que c'était un plan visant à mettre la religion Sumitomo dans leurs poches, puis à les éliminer d'un seul coup, mais cela ne semble pas être le cas.

Peu importe à quel point nous pouvons compter sur la force des aventuriers, ces deux-là ne sont clairement pas adaptés à de tels domaines. Vous ne partageriez pas vos projets avec quelqu’un qui rechigne à la dernière minute.

Saoirse, l'air abasourdi, donne de l'eau à Shania, qui s'étouffe avec une patate douce.

" Gmm... Je suis tellement surpris... N'aie pas soudainement l'air effrayé. Quoi, tu parles des demi-humains ? "

"Hmm. Je sais que tu prévois quelque chose."

Elle l'a lavé avec l'eau qu'on lui avait donnée et s'est inclinée devant Saoirse avec un air confus sur le visage.

Elle ne semble pas habituée à ce que Jig commence soudainement à faire des choses étranges parce qu'ils ne sont pas encore ensemble.

"Vous n'aimez pas la secte Sumito, n'est-ce pas ?"

Saoirse, qui avait dit la chose la plus évidente, fronçait les sourcils en se demandant comment elle allait survivre à la journée d'aujourd'hui. Les épices achetées chez les colporteurs peuvent enrichir un repas autrement fade, mais elles ne sont pas bon marché. De quoi me faire hésiter à l'utiliser au petit-déjeuner tous les jours.

"Je pense qu'ils l'ont accepté assez facilement. Même si le résultat est le même, il n'est pas naturel qu'il n'y ait pas de querelle. Rappelez-vous ce qui s'est passé à Harian. Le problème entre eux et les demi-humains est profondément enraciné."

Juste au cas où, j'ajouterai ceci à voix basse à la fin.

Bien sûr, il est également possible qu’elle en soit simplement consciente, comme elle le dit. Cependant, mis à part les aventuriers qui n'aiment pas les tracas liés à la religion, il est incompréhensible que même les membres de la famille soient si silencieux. Quelle que soit l’organisation de la mafia, il y a de nombreux passionnés dans les coulisses. Il doit y avoir une raison pour laquelle c'est si calme.

"Mais, hum..."

Lorsque Jig fait une pause, il se souvient d'un homme qu'il a vu au loin, un homme appelé Bishop.

Son ventre affaissé était visible même de loin et son cou était suffisamment épais pour être chaud même en hiver.

Il est loin d'être le bon moine que connaît Jig, mais on dit que c'est une grande figure de la secte Sumijin.

J'ai entendu dire que dans une certaine religion locale, il était interdit aux moines de manger de la viande, y compris du poisson, d'avoir des désirs charnels, de boire de l'alcool et d'accumuler des richesses, et que ceux qui s'adonnaient à ces « choses de poisson » étaient appelés « prêtres à l'odeur de poisson » et étaient sévèrement punis.

Je ne suis pas sûr du genre de préceptes de Sumijinkyo, mais fondamentalement, la religion a pour rôle de prêcher l'ordre et la moralité et de guider ou de manipuler les gens. À quelques exceptions près, ce n’est pas le genre d’enseignement qui cautionne la pratique de boire de l’eau et de la viande.

Que cela soit vrai ou faux, je me souviens que Jasaël et ses disciples que j'ai vus à Harian étaient pieux envers les enseignements.

"Le chemin emprunté par le grand arbre qui n'a plus de nourriture est bien déterminé, mais..."

Jig termina son repas le premier et regarda les deux sorcières qui se bourraient la bouche de patates douces. Saoirse regarde Shania, qui verse sur ses pommes de terre le miel qu'elle a acheté en récompense de son travail acharné, comme si elle voyait quelque chose à laquelle elle ne pouvait pas croire.

Si cette imagination est correcte, les choses ne sont peut-être pas aussi simples qu’on le pense.

"...Gupp"

J'ai poussé un rot de frustration alors que le son dur interférait avec mon sommeil.

N'est-il pas vraiment désagréable d'être dérangé quand on a mangé à sa faim, bu de l'alcool et dormi de bonne humeur ?

"Hé, c'est tellement fort... entre."

Elle essaie de l'ignorer et de s'endormir, mais les coups réguliers ne semblent pas s'arrêter, alors elle grogne et lui ordonne à contrecœur d'entrer.

La personne qui a ouvert la porte et est apparue était un moine vêtu d'une robe rouge. Il se glisse dans la pièce le dos droit et sa canne qu'il ne lâche jamais.

La façon dont il manipule ses pieds sans faire aucun bruit ni même le son de l'anneau au bout de sa canne est si habile que même ceux qui ont confiance en leurs compétences ne peuvent s'empêcher de la regarder.

Cependant, du point de vue de Yoran, qui ne connaît pas Takeshi, il ne la reconnaît que comme une femme effrayante qui ne fait aucun signe ni son alors qu'elle est censée être là. Les compétences que les moines soldats amélioraient chaque jour n’étaient rien de plus que des pions pratiques de son point de vue.

"A quoi ça sert ?"

Lorsque Yoran changea d'avis, il s'approcha d'elle d'une manière calme, ne montrant pas la moindre trace de son air endormi.

La rapidité de cette transformation est un problème majeur.

(À moins de prendre en compte le fait que je l'entendais se plaindre à son réveil, et l'odeur d'alcool mêlée à sa mauvaise haleine.)

Sans même mentionner ce qu'elle pensait dans son cœur, la jeune fille en robe rouge baissa légèrement la tête, tirant la capuche sur ses yeux.

Même avec cela, sa capacité à lire le teint et les pensées intérieures de l'autre personne ne peut être sous-estimée. La position d'un évêque ne peut être maintenue que si l'on en est capable ; c’est une position qui a été conquise après une lutte pour le pouvoir.

"La personne qui avait demandé le soutien de la branche Harian est revenue."

Dès que je lui ai expliqué les exigences, la sueur a coulé sur le front de Yoran. Mon cœur et mon corps tremblent.

La pièce pue quand il transpire, alors j'espère qu'il ne deviendra pas si nerveux, soupire-t-elle doucement.

"Je-je vois... alors quelle est ta réponse ?"

"C'est..."

Le garde en robe rouge balbutia légèrement malgré la voix qui réprimait son agitation.

Les rapports sont tout simplement incroyables. À tel point que j’ai eu envie de le voir de mes propres yeux avant de partager cette histoire avec Yoran.

"Y a-t-il un problème ? Je n'arrive pas à croire que vous ayez refusé la demande de l'évêque..."

"Non, ce n'est pas le cas... S'il te plaît, calme-toi et écoute."

Peut-être que l'irritation de voir ses ordres refusés dépassait un peu sa peur, alors que Yoran retrouvait son ton habituel.

"--La branche Harian a été reprise. Tous les croyants locaux puissants ont disparu... L'officier d'exonération Yasael Baron est présumé mort."