Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

"...Merde, que devons-nous faire ?"

Si un aventurier de haut rang meurt, la cause du décès fera l’objet d’une enquête approfondie.

Je ne peux laisser personne flairer le gabarit, par hasard.

"Maintenant que j'y pense, tu as dit que c'était du travail."

Les aventuriers disposent d'un large éventail de capacités, allant même jusqu'à enquêter sur la mafia.

« Pouvons-nous y arriver si nous faisons croire que c’est l’œuvre de la mafia… ?

Non, ce n'est probablement pas possible

Je ne pense pas que la mafia puisse le vaincre.

Même s’ils devaient être vaincus, ce serait une bataille à grande échelle où ils seraient en infériorité numérique.

Ce n’est pas devenu si compliqué.

D’ailleurs, si l’enquête s’étend à la mafia, Angus et ses amis trancheront sans hésiter.

Alors que je pensais à ceci et à cela, la cicatrice sur mon épaule a commencé à s'affirmer.

"...Je n'arrive pas à penser correctement à cause de la douleur."

Jig sortit quelque chose qui ressemblait à une pilule de ses bagages et la mâcha.

Un goût unique avec amertume et odeur se répand dans la bouche.

C'est un médicament qui atténue la douleur.

Même si les mercenaires subissent des blessures au combat, ils ne peuvent souvent pas être soignés de manière satisfaisante.

Pour cette raison, il était courant de disposer de médicaments permettant de continuer à combattre en atténuant la douleur.

Autres médicaments pour éliminer la somnolence et continuer à lutter sans dormir

Il existe des médicaments qui augmentent la concentration en aiguisant les sens.

Les deux sont des médicaments puissants qui peuvent provoquer des séquelles s’ils sont mal utilisés, et peuvent même conduire à l’incompétence s’ils sont utilisés fréquemment.

"Le meilleur, c'est que vous pouvez l'obtenir ici aussi, mais je ne m'attendais pas à ce que même la possession soit interdite..."

La fabrication et la contrebande sont interdites sur ce continent, mais elles peuvent normalement être obtenues dans des magasins agréés par l'État.

Il est difficile de croire que cela ait donné à cette femme une excuse pour se battre.

Le médicament commence à agir

Quand je vois la douleur s’atténuer progressivement, je reconsidère la façon dont les femmes doivent être traitées.

"En tant qu'aventurier, même si vous survivez à cette situation, vous finirez par vous rencontrer. Je ne peux pas simplement vous tuer... Alors, la seule chose qui reste est de persuader... La persuasion, ça... ?"

Apparemment un fanatique du combat

De plus, ce Jinsu Ya

"...C'est difficile, mais y a-t-il un autre moyen ?"

Une fois sa décision prise, Jig enveloppa la femme dans un tissu et la porta.

Tonton

"Oui, lequel es-tu?"

Saoirse joue avec son manuel de magie quand on frappe dans la pièce.

"C'est moi. Puis-je le faire maintenant ?"

"M. Zig ? Je peux l'ouvrir maintenant."

En passant, il a dit qu'il allait obtenir des informations aujourd'hui.

A-t-il été terminé plus tôt que prévu ou quelque chose d’inattendu s’est-il produit ?

Je me dirigeai vers la porte, pensant qu'il était rare qu'il vienne me rendre visite.

Quand j'ai ouvert la porte, il y avait un gabarit dont les épaules étaient teintes en rouge vif.

"M. Jig !? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"... Quelque chose s'est passé. Je suis désolé, mais puis-je demander un traitement ?"

"Asseyez-vous sur le lit, je vais commencer tout de suite."

Son visage changea instantanément car il était couvert de sang.

J'ai immédiatement rangé mes manuels et j'ai commencé à me préparer au traitement.

En chemin, mes yeux ont été attirés par les bagages qu'il avait retirés de ses épaules, mais j'ai décidé que le traitement était ma priorité pour le moment, alors j'ai avalé tout ce que je voulais entendre.

Il a du mal à se déshabiller, alors je l'aide à enlever le haut de son corps.

"c'est……"

Son côté et son bras ont également été lacérés, mais le pire était son épaule.

probablement atteint l'os

Le tissu qui a arrêté le saignement est rouge vif.

Essuyez la plaie avec un chiffon propre imbibé d'eau

Heureusement, il n’y a aucun corps étranger ni saleté dans la plaie.

Une fois la technique mise en place, elle est appliquée sur la zone concernée.

Sa respiration irrégulière s'adoucit légèrement.

Cependant, j'ai décidé de laisser tomber l'appel et de me concentrer sur la technique.

Juste quelques minutes

Pour l’instant, la plaie superficielle s’est refermée et le saignement s’est arrêté.

Mais l’intérieur prend encore du temps.

Mais c'est pour plus tard

"Ton bras. Je vais d'abord arrêter le saignement."

A en juger par ses vêtements, il saigne beaucoup.

La première chose à faire est d’arrêter le saignement pour ne pas perdre vos forces.

La technique est également appliquée aux blessures des bras et des côtés.

Touchez votre épaule lorsque les deux plaies sont fermées.

On dirait qu'il a été transpercé par un couteau bien aiguisé

Il n’est pas déchiré, mais les os sont fissurés.

"Contrairement à une blessure corporelle, les os ne reviendront pas immédiatement. Vous devrez continuer à appliquer la technique pendant un moment."

Les techniques de récupération consomment plus de puissance magique que les techniques d'attaque.

Il est difficile, même pour les magiciens expérimentés, de continuer à appliquer la magie en continu. Ainsi, lorsqu'ils utilisent la magie pour soigner une blessure grave, il est courant que plusieurs personnes alternent le traitement, puis appliquent le traitement normal.

Ce n’est que grâce à la puissante magie de la sorcière qu’elle peut continuer à jouer ainsi toute seule.

"Alors, que s'est-il passé ?"

» demande Saoirse en réappliquant le sort sur son épaule.

"J'ai été attaqué par cette femme."

J'ai déplacé mon regard vers la personne qui m'intéressait depuis un moment.

Une femme ligotée avec seulement son visage exposé

Bien que son beau visage semble pathétique, il a une tache de naissance bleue dessinée sur le côté.

"Est-ce la seule femme?"

"ah"

C'est surprenant

Ce mercenaire a atteint le point où il peut être qualifié de monstre au corps à corps.

Lui infliger une telle blessure d’épée ?

Mais c'est étrange

Il n'est pas du genre à pardonner

Il ne semble pas qu'ils puissent capturer la personne qui les attaque sans la tuer.

"Pourquoi tu ne me tues pas ?"

Sans répondre à la question, il prend une profonde inspiration et me tend une carte.

Elle est surprise quand elle regarde le familier

« Aventurier… deuxième classe ! ? »

C'est au-dessus des nuages

J'avais entendu dire par un aventurier senior que les personnes au-dessus de la 3e année étaient toutes des personnes qui avaient un pied dans le côté d'un surhumain.

Mais c'était logique

Il n'a pas tué cette femme à cause de lui-même.

Il a décidé de gagner sa vie en tant qu'aventurier et il n'a aucune chance de découvrir qu'il est en couple avec un aventurier de haut rang.

"Désolé, c'était imprudent."

Si Zig n'avait pas donné à cette femme une excuse pour se battre, cette situation ne se serait pas produite.

il s'incline devant ses défauts

Saoirse est paniquée de lui avoir fait baisser la tête, mais elle essaie de rester calme et de contrôler ses pensées intérieures.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Jig-san te traite bien. ... En plus, je dois penser à cette femme en ce moment."

"Ah... je suppose que tu es réveillé. Y a-t-il quelque chose que tu veux dire ?"

Lorsque Saoirse regarda, la femme avait ouvert les yeux avant de s'en rendre compte.

"...Il est toujours en vie. Son visage lui fait mal..."

En essayant de retenir son visage, il se souvient qu'il est ligoté et déforme son visage.

Malgré la douleur, elle semble avoir quelque chose à demander et regarde Zig et Saoirse.

"Tu ne m'as pas tué, n'est-ce pas ? Je te le dis, je me mordrais la langue plutôt que d'être utilisé comme otage par Jinsu Ya. Je préfère avoir ma tête en cadeau à Bazarta ou Cantarella."

"... De quoi parle cette femme ?"

Saoirse, qui ne connaît pas les luttes de pouvoir mafieuses ou les groupes d'immigrés, se gratte la tête.

Je dois en parler aussi.

J'ai beaucoup de choses à expliquer, alors pourquoi ai-je commencé ?

La femme aux cheveux blancs... Isana n'a pas montré ses cornes gays sur son visage, mais elle était confuse et ne comprenait pas la situation actuelle.

La belle femme devant moi n’a pas la couleur servile qui caractérise la personne derrière elle.

Les gens de l'arrière-scène ont encore un complexe de ne pas avoir de place pour eux et une certaine jalousie envers ceux qui sont devant.

Je comprends le même genre de personnes parce que je suis moi-même comme ça.

Ça sent la même chose, mais je ne le sens pas venant d'elle.

On dirait que vous avez déjà trouvé votre place.

Et ce type

Vous avez dit mercenaire ?

Cet homme terriblement talentueux est-il vraiment lié à la mafia ?

Cet esprit meurtrier

Cette technique de combat

Ce n'est pas génial, mais il ne ressemble pas à quelqu'un qui peut être contrôlé par la mafia.

L'odeur du sang est tellement étouffante que la mafia a l'air mignonne

"... De quoi tu parles ? Hé, es-tu... un téléphone gay ?"

"Gayhorn. Isana Gayhorn."

"Oui, Gayhorn. Quelle valeur accordes-tu à ta vie ?"

"Combien..."

Un homme qui entend des choses étranges

Y a-t-il quelqu'un qui ne le regrette pas ?

"Dans quelle mesure pouvez-vous tolérer un crime si vous pouvez épargner votre vie ? Plus précisément, s'il implique la possession de drogues."

"dents?"

je ne vois pas l'histoire

Voulez-vous que j’oublie la possession de drogue parce que cela me sauvera la vie ?

"Je ne pense pas que ce soit un marché... Ne serait-ce pas plus rapide si je te tuais ?"

Un homme s'inquiète souvent

Finalement, il commença à parler comme s'il avait pris sa décision.

"Elle... c'est ma cliente. C'est une aventurière."

"image"

Un homme montre du doigt une femme qui soigne son épaule et dit :

Les femmes sont-elles en charge des négociations ou attendent-elles simplement de voir ce qui se passe ?

"On m'a demandé d'être escorte, mais j'accompagne également la demande. Je ne peux pas gêner la police militaire."

"Oh, alors pourquoi aujourd'hui..."

A-t-il fait affaire avec la mafia ?

Je suppose que tu comprends ce que j'essaie de dire

un homme explique la situation

"Nous venons d'un endroit très lointain. Nous avons besoin d'informations pour vivre dans un endroit où la culture et les coutumes sont complètement différentes. En tant qu'aventuriers, nous ne pouvons pas ignorer les circonstances qui se cachent derrière la scène lorsque nous faisons quelque chose de mal."

"……Autrement dit"

Alors j’ai décidé qu’une telle personne était un criminel et je l’ai attaqué ?

Oui, la possession de drogue est un crime.

Mais ce n’est pas un crime grave que l’on peut immédiatement rejeter.

A cette époque, je pensais qu'il essayait de rejoindre la mafia, et il donnait la priorité à l'aspect de vouloir mourir avec les forts en tant que guerrier, mais peut-être qu'il allait trop loin même s'il ne l'a pas fait...

L'homme parle en se méprenant sur mes sentiments intérieurs.

"C'est vrai. En d'autres termes, tant que vous gardez le silence sur la possession de drogue, je pense que nous pouvons laisser tomber cette affaire."

"Jig-san ! C'est un peu étrange d'être gravement blessé et de simplement le laver..."

La femme qui le soignait est intervenue parce qu'elle ne pouvait pas l'entendre.

"...C'est vrai, alors je vous rembourserai l'équipement et vous demanderai de me parler en tant qu'aventurier senior. Encore une chose, et c'est la chose la plus importante... ne touchez jamais mon client. Pouvez-vous faire ça ?"

"Si c'est le cas, alors c'est bien, mais... est-ce que ça te va ?"

Je ne peux pas m'empêcher de demander

Mais le visage de l'homme devient sérieux.

"Est-ce vrai ? Je te dis de ne pas me déranger quoi qu'il arrive. Je ne veux pas que tu penses que c'est le cas."

La voix de l'homme est sérieuse.

Je vous dis d'être prêt et de faire une promesse.

"...D'accord, je le promets. Je jure devant ma tribu que je ne toucherai pas à cette femme."

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Alors, quand ta promesse sera rompue, je détruirai ta tribu."

Je n'ai pas pu m'empêcher de couper le souffle

La pression de cet homme est trop forte pour qu'on puisse en rire comme d'une simple menace.

En fait, ce n'est pas impossible si vous me prenez la tête et négociez avec les deux mafias.

Si cet homme supprime les puissants et les écrase par le nombre, les dégâts seront minimes.

Je suis sûr que la mafia veut nous expulser après que nous ayons pris possession de leur territoire.

Ce qui le retient, c’est l’existence de maîtres, dont moi-même.

C'est à cause de notre présence que la mafia ne peut pas nous aider, qu'elle ne s'en mêle pas.

Si quelqu'un qui peut le vaincre devient un allié...

Mais ce n'est que si je tiens ma promesse.

"Je m'en fiche."

"D'accord, la négociation est terminée."

L'homme se lève et enlève la corde.

Tout en agitant mes mains engourdies, j'utilise des techniques de récupération pour soigner les bleus sur mon visage.

Tout en regardant cela, l’homme tourna son attention vers mon épée qui était placée à côté du lit.

"Puis-je le voir?"

"s'il te plaît"

Après avoir poliment refusé, je dégaine mon épée.

Je m'exclame avec admiration lorsque je vois mon épée bien-aimée polie au point que mon visage se reflète dans la lame.

"...C'est merveilleux."

"Merci"

Mon nez se dresse un peu lorsque je reçois des compliments sur mon arme.

En même temps, je me souviens que les armes de cet homme étaient assez pauvres.

"Maintenant que j'y pense, ton frère... euh."

"C'est Jig. Voici Saoirse."

Une femme qui nettoyait des chiffons sales s'inclina légèrement.

"Pourquoi Jig utilisait-il une arme aussi minable ?"

Je me demande s'il l'a retiré pour l'entretien ?

"Shobo... hein ?"

Jig avec un visage triste

Était-ce une arme à laquelle il était attaché ?

Puis j'ai dit quelque chose de mal

"Oh désolé, il se passe tellement de choses."

"Non, ça va... Je n'ai juste pas l'argent."

"O-ouais..."

C'était une raison sérieuse

"Oui, c'est ça le problème. Vous avez dit que vous paieriez pour les armes. Laissez-moi vous demander directement, combien voudriez-vous payer ?"

"... Ah, en fait... je n'ai pas grand-chose. J'en envoie la majeure partie à tout le monde pour leurs frais de subsistance."

"...Oui, hein ?"

Les immigrants sont incapables de s'asseoir et de travailler au même endroit en raison des conflits avec leur entourage et de la discrimination. Ils ont donc tendance à finir par travailler comme journaliers ou dans des emplois qui ne sont pas rentables.

Le travail de seconde classe est bien rémunéré, mais il ne suffit pas à nourrir un grand nombre de personnes.

En outre, les dangers sont nombreux et il est donc difficile de répondre aux demandes à un rythme élevé.

"Donc, même si je pouvais le distribuer, ce ne serait qu'environ 500 000..."

"Oh ! Ça suffit."

"image?"

"Le seul montant que je peux donner est d'environ 500 000. Si vous en avez un million, vous pouvez acheter suffisamment d'équipement !"

Commencez à vous préparer joyeusement

"Hé, attends une minute. Quel type d'arme comptez-vous acheter ?"

"Y a-t-il un problème?"

"... Savez-vous combien cela coûtera de vendre mon épée ?"

"Hmm... deux millions ?"

secoue la tête

"Mmm… trois millions."

"10 millions"

"S-Sen...?"

Le gabarit se durcit après avoir entendu le prix choquant.

"Des armes comme celle-là sont normalement utilisées pour combattre des bêtes démoniaques. Est-ce possible ?"

"Oui. Je viens d'atteindre la 8ème année. J'ai cependant de l'expérience dans les combats avec des monstres de 7ème année."

Saoirse répond au nom de Jig, qui se fige.

Je n'arrive pas à croire que j'ai déjà affaire à un élève de 7e année.

Ils sont aussi assez imprudents.

mais……

"... Quoi, tu te bats avec ces armes de fer ? Tu te moques de moi ?"

"Est-ce que c'est mauvais?"

"C'est mauvais, ou que puis-je dire... Ça ne se brise pas facilement, n'est-ce pas ? Si vous effectuez une attaque appropriée, il se brisera en un seul coup."

"... Il est tout à fait naturel qu'il se brise s'il reçoit une attaque comme celle-là."

Jig, qui s'est remis de sa raideur, répond comme s'il le serrait.

"Tout le monde l'utilise parce que ça ne casse pas... eh bien, ce n'est pas grave. Tu vas regarder les armes, non ? Je viendrai aussi."

"...Non, faisons-le demain. Ma blessure n'est pas encore guérie non plus. Tu devrais faire quelque chose pour ton apparence."

Quand je regarde mon apparence, c'est vraiment terrible.

C'est plein de détritus parce que j'ai roulé dans la ruelle.

L'odeur est aussi horrible

Je veux me tremper dans l'eau chaude

"...C'est vrai. J'ai encore mal au visage alors je vais faire ça. Je reviendrai demain."

Isana dit cela et quitte la pièce.

"Pouvez-vous me faire confiance?"

"Il n'y a pas d'autre moyen."

Saoirse s'assoit à côté de moi et pose sa main sur mon épaule.

Si vous le caressez avec amour, il vous envoûtera.

"S'il te plaît, ne sois pas si imprudent."

"Oh, fais attention."

J'ai donc travaillé dur sur le traitement pendant un certain temps.