Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

Après la rencontre entre plusieurs groupes de mercenaires et les capitaines des soldats réguliers, l'équipe punitive est repartie environ une demi-heure plus tard.

Nous traversons une forêt profonde bordée de grands arbres.

Les progrès d'une compagnie de 100 mercenaires et 100 soldats réguliers sont très visibles.

De plus, il existe de nombreux étrangers et leur coopération est impromptue, ils seront donc très vulnérables aux attaques surprises.

Malgré cela, les groupes armés ordinaires et les armes biologiques ne sont pas à la hauteur.

La différence de nombre nous donne un tel avantage.

Vous pouvez certainement gagner.

Tout le monde le pensait.

Jusqu'à ce que je le voie.

Je suppose que c'était un peu après midi lorsque l'anomalie s'est produite.

On raconte qu'un soldat en reconnaissance a découvert la maison.

"Je n'ai jamais entendu parler de quoi que ce soit vivant dans un endroit comme celui-ci. Il s'agit très probablement d'une base ennemie."

Le général considérait comme peu probable que son ennemi soit réellement une sorcière.

Pas une seule des anciennes équipes d’assujettissement n’est revenue.

Si l’ennemi était des sorcières, serait-il possible de les vaincre sans laisser personne s’échapper ?

Quelle que soit la puissance de l’ennemi, il y a une limite à ce qu’un individu peut faire.

Sur la base de ce qui précède, il est fort probable qu’ils aient été pris par surprise et encerclés.

Plusieurs éclaireurs ont déjà été envoyés autour de l’équipe.

Des trous ont été intentionnellement créés dans le filet de sécurité et des mercenaires ont été stationnés à ces endroits.

Je suis désolé pour eux, mais je leur paie assez d'argent pour servir de bouclier.

Après avoir marché un peu plus loin, je suis arrivé à une zone dégagée.

"Est-ce que c'est la maison mentionnée dans le rapport ? Quelle est cette maison... ?"

La taille est similaire à celle d’une maison privée légèrement plus grande.

Même s'il est loin, il n'est pas en bois.

Cela ne ressemble même pas à de la pierre.

Si je devais le dire, ce serait la terre.

Je ne dis pas que les gens ne construisent pas de maisons en terre, mais même s'il y a beaucoup de bois autour, c'est toujours une bonne idée de construire une maison en terre.

Le général tourna la tête face à l'inconfort, mais donna des instructions.

"Tout le monde est en alerte. La première escouade encercle la maison devant et vérifie à l'intérieur. La deuxième escouade apporte son soutien, et les autres escouades restent aux alentours..."

Ses subordonnés semblent méfiants lorsque les instructions sont coupées, mais ils en comprennent vite la raison.

Avant que je m’en rende compte, il y avait une femme devant chez moi.

Je suppose qu'il est au début de la vingtaine.

Ses cheveux jusqu'à la taille sont aussi noirs que l'encre et ses yeux sont d'un bleu qui vous attire.

En revanche, la kanbase est d'un blanc transparent.

Même si elle était d’une beauté sans précédent, les soldats qui la voyaient n’avaient qu’une seule émotion.

---terrible.

Le général sentit quelque chose qui ne pouvait être décrit que comme tel et comprit.

C'est une sorcière.

"...Tous les membres sont prêts pour le combat ! L'ennemi est la sorcière juste en face de vous ! Déplacez-vous devant votre bouclier et préparez-vous au tir à l'arc !"

Surmontez la peur avec l’expérience et suivez les instructions.

C'est mauvais.

J'avais envie de me frapper dans la position la plus dangereuse que j'avais ressentie tant de fois dans le passé, alors que je m'étais laissé aller il y a peu de temps.

Après un certain temps d'attente, les soldats suivent immédiatement les instructions et se déplacent.

Avant que je m’en rende compte, la sorcière avait tourné sa main vers moi.

Ils semblent dire quelque chose, mais je ne les entends pas car ils sont loin.

Pendant ce temps, les soldats étaient prêts.

Ils s'accroupissent, leurs boucliers alignés devant eux, et les archers chargent leurs flèches derrière eux.

"Visez, tirez..."

Au moment où j'ai essayé de donner l'ordre.

Ça sentait étrange.

Une odeur âcre indescriptible qui ne ressemble à rien de ce que j'ai jamais senti auparavant.

"Quoi?"

Immédiatement après que quelqu'un l'ait dit.

---Daichi montra ses crocs.