Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Je le regarde sous le choc alors qu'il s'enfuit.

Pendant ce temps, les gens qui avaient tiré des flèches sur le gabarit plus tôt accoururent.

"Elsia-san! Est-ce que ça va !!"

Alan et ses amis sont apparus.

Ils entourent Elsia comme pour la protéger, restant vigilants et surveillant leur environnement.

Risty et Malto, doués en magie, appliquent la magie de récupération à Tyron et se concentrent sur le traitement.

"Pouvez-vous vous lever?"

"Je vais bien... Tyrone et Zasp, s'il vous plaît."

Grâce à ses yeux, il a subi une certaine usure, mais il n'a pas été touché par des attaques notables.

Alan voit Elsia debout, bien qu'instable, et décide qu'il n'y aura pas de problème.

"Je comprends. Lyle, je te laisse faire."

"Aïyo"

Après avoir confirmé qu'il n'y avait aucun signe d'ennemis autour de lui, Lyle a examiné l'état de Tyrone pendant qu'il était soigné.

La blessure qui lui a creusé l'aisselle est profonde, et normalement il ne devrait pas la bouger beaucoup jusqu'à ce qu'elle se referme un peu plus.

Cependant, comme nous ne sommes pas encore sûrs que la menace soit écartée, nous ne pouvons pas nous permettre d’attendre trop longtemps.

Soutenez-le avec Lyle et Malt et aidez-le à se relever lentement.

"Listy, vas-y."

"Je comprends."

La voix de Lyle lorsqu'il demande est inhabituellement dure.

Son front dégouline de sueur

(Je ne plaisante pas... Je n'ai jamais entendu parler d'un ennemi assez fort pour détruire un groupe de troisième classe.)

Afin d'améliorer sa note, il a reçu une demande d'enquête avec une valeur d'évaluation élevée mais un faible risque et un faible revenu.

Et s'il ouvre le couvercle ?

N'y a-t-il pas certaines des personnes les plus talentueuses de la troisième classe qui rampent par terre ?

Ce n’est pas au point que cela n’en vaut pas la peine.

Lyle n'avait jamais entendu dire que la mafia avait autant de pouvoir.

Je comprends toujours si vous les avez vaincus sans être en infériorité numérique.

Cependant, en regardant les cicatrices et les empreintes de pas de la bataille, il ne semble pas y avoir beaucoup de monde.

« Même s’ils utilisaient des drogues de combat, ils faisaient toujours partie de la mafia… C’est ce que je pensais. »

Il semble que nous devions changer radicalement le niveau de danger et de conscience.

Au pire, il faut envisager de l’écarter même si l’on sait que l’évaluation va baisser.

C'est très décevant de devoir annuler la demande puisque je suis sur le point d'être promu, mais je ne peux pas l'échanger contre ma vie.

"Vous ne tweetez pas du tout."

Pourtant, je ne pouvais pas m'empêcher de jurer et je regardais devant moi pour voir Risty penser à quelque chose.

Elle ne baisse pas sa garde, mais c'est inhabituel pour elle.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Risty ?

"...Euh, je te parlerai plus tard."

Quand j'ai appelé pour savoir si quelque chose n'allait pas, il a secoué la tête et a commencé à s'éloigner.

Je me sentais mal à l’aise face à cette situation, mais ma première priorité est de partir d’ici.

Après avoir mis leurs doutes de côté, Alan et ses amis ont quitté les lieux.

La cachette d'Aglesha

Il commence à faire sombre et de nombreuses étincelles et lumières se dispersent et disparaissent.

Les membres de Bazarta et d'Agriesha crient et s'affrontent, et le sang coule partout.

Isana et ses amis sont à l'avant-garde du conflit entre mafias.

"Ha!"

L'épée a été balancée avec un tonnerre vert, et elle a coupé la magie et les flèches qui volaient vers elle, puis elle a attrapé l'épée incurvée qui était insérée à travers l'espace.

Tournez votre poignet pour dévier la lame, puis balancez-la sur le côté et frappez votre adversaire avec l'épée.

Makar, qui a été fortement frappé en arrière, l'a esquivé à la hâte et s'est éloigné.

"Ah ! Bon sang !! Pourquoi les choses ne peuvent-elles pas bien se passer comme ça !?"

"Mari, bouge plus tes mains que ta bouche!"

"Tu n'as pas assez de soutien, Jaikov !"

"Ne me frappe pas!"

Un homme avec un long arc et une épée incurvée appelé Makar et Jaikov.

Même s’ils se chamaillaient, leur coopération était solide et Isana était incapable d’attaquer comme elle le souhaitait.

À propos, pour une raison quelconque, le bras coupé par Jig est toujours attaché.

(Je pourrais tout faire avec l'un ou l'autre...)

Nasu dévie l'épée sur le côté de la confrontation par force brute de Makar.

Comme c'était à bout portant, j'ai utilisé le pommeau plutôt que la lame pour poignarder avec force l'adversaire au ventre.

Si vous avez peur, je vous lancerai une attaque violente.

Makar a reculé pour prendre ses distances, mais n'a pas pu éviter l'attaque et a été lacéré de l'estomac à la poitrine, saignant une quantité considérable de sang.

Juste au moment où il était sur le point de poursuivre, la flèche de Jaikov lui fut tirée et il n'eut d'autre choix que de s'arrêter et de s'en occuper.

Pendant ce temps, les blessures de Makar commençaient à se refermer.

(De quel genre de pouvoir régénérateur s’agit-il ? Les drogues sont-elles vraiment si dangereuses ? Il est logique que les guildes et la mafia soient si excitées.)

Même si vous créez une blessure dans le but de l’user, elle se régénérera immédiatement.

La force et la vitesse de l'adversaire sont considérables, mais la technique repose sur l'élan et est assez brutale.

Cependant, le pouvoir régénérateur excessif qui comble le trou est extrêmement gênant.

J'ai essayé de le tuer d'un seul coup, mais le vide que j'avais créé était rempli par une autre personne, et il était difficile de le décapiter d'un seul coup.

(Je suis réticent, mais mon rôle est de vous retenir. L'occasion se présentera certainement.)

Heureusement, ces deux-là semblent être les plus talentueux d’entre eux.

Il y a encore une personne qui peut le faire, mais Shuoh s'occupe de lui.

Les autres sont nombreux, mais ce ne sont qu’un fouillis de produits enrichis par des drogues.

Même s’il n’est pas un expert, l’élite de Jinsu Ya ne perdra en aucun cas.

La mafia de Bazarta crée également une situation de plusieurs contre un et suit Jinsu Ya, en infériorité numérique, pour éviter d'être encerclée.

Alors que certains membres tentaient de s'échapper, de nouveaux arrivants se sont à nouveau mis en travers de leur chemin.

La mafia, dont le chemin était barré, s'y précipite, une épée à la main.

"Yo, où allons-nous ? La fête commence maintenant !"

Un contre-coup de pied haut est obtenu en balayant l'épée avec un tanto avec une lame teintée de bleu.

Même si la force est faible, si vous recevez un coup de pied à la tête avec une botte rigide chargée de force centrifuge, il n'y a aucune chance que cela ne fonctionne pas.

Si vous effacez votre genou et vous retournez, les hommes autour de vous vous arrêteront.

"Je vais te laisser m'attraper quand tu essaieras de me toucher !"

Aglesha était complètement incapable de s'échapper en raison de l'arrivée tardive de Katya et de ses amis.

"Merde!"

La faction d'Aglesha diminue progressivement

Le temps est en votre faveur

L’autre partie semble également en être consciente ou souhaite régler l’affaire.

Il y a une chance de gagner

Isana attendit calmement le moment.

"Merde, merde, merde !!"

Makar met son envie croissante sur son épée incurvée et la claque devant lui.

Cependant, tout cela donne l’impression de taper sur un rideau, et il n’y a aucune réponse.

(On l'appelle le salaud d'hier, mais ce genre de chose n'arrête pas d'apparaître !)

Je bouge mon épée tout en jurant verbalement et dans mon cœur, mais il n'y a aucun signe qu'elle attrape mon adversaire.

Même si je vois une opportunité et tire une pale de vent, cela ne fera qu’endommager l’ourlet de mes vêtements.

Makar ne savait pas comment gérer un adversaire dont les forces étaient épuisées et dont les techniques et la vitesse étaient supérieures aux siennes.

Le sentiment de toute-puissance qui avait été accru par les médicaments s’est soudainement estompé et, à la place, l’irritation s’est accrue.

"Eh bien, ce n'est pas bon."

Se dit Jaikov alors que les flèches qu'il tire au moment idéal sont bloquées trois fois.

Makar est définitivement un homme fort.

Même sans drogue, il peut affronter même les chevaliers du pays et même se battre seul en tant que capitaine.

Cette femme traite Makar comme un enfant.

Non seulement la femme aux cheveux blancs devant elle, mais son entourage semblent également habiles, et ils parviennent à se débarrasser des subalternes devenus fous à cause de la drogue.

Leurs mouvements sophistiqués, qui ne sont pas typiques d'un conflit mafieux, sont quelque chose que l'on ne voit pas souvent, même dans leur propre quartier général.

(Je pensais que ce n'était rien de plus qu'un étranger, mais quelque chose d'incroyable en est ressorti. Ce qui m'a encore plus surpris, c'est qu'il s'agissait d'un vétéran de la mafia qui faisait équipe... mais Vanno le Serpents semble être encore plus doué que ce que j'avais entendu.)

Même dans cette situation où la bataille s'intensifie et où le sang coule à flots, Vanno a toujours un sourire collant sur le visage.

Jaikov claque la langue alors que ses subordonnés autour de lui sont vaincus un par un et élabore des plans pour s'échapper.

"Mari ! C'est tout, prenons du recul !"

"...!!"

Vas-tu me renvoyer comme tu veux, en faisant semblant d'être faux ?

Makar avait envie de crier, mais le peu de calme qui lui restait retint sa rage au tout dernier moment.

Elle regarda Isana avec des yeux injectés de sang et se mordit la lèvre comme si cela allait la déchirer.

J'ai attrapé un homme de main qui se trouvait à proximité, je l'ai jeté de force sur Isana, puis j'ai tourné les talons et j'ai commencé à courir.

Jaikov commence également à reculer en tirant des flèches.

"......Suu"

C'est votre chance de gagner

Isana rengaine son épée et prend une profonde inspiration, quels que soient l'ennemi et les flèches qui approchent.

Concentrez-vous sur le renforcement de votre corps et évaluez avec précision la distance entre vous et l'ennemi qui s'éloigne.

En un clin d’œil, une énorme quantité de pouvoir magique s’accumule et, tandis que ses cheveux flottent, ses yeux brillent comme du jade.

Pendant un instant, la foudre a frappé

Isana a été relâchée à une telle vitesse qu'il était impossible pour les gens autour d'elle de l'attraper, et elle s'est dirigée directement vers Makar.

La mafia d'Aglesha et les flèches qui approchaient devant elle ont été abattues avec une seule épée qu'elle ne savait même pas comment tirer, et elle a quand même continué à avancer sans ralentir.

"Mari!!"

"Quoi!?"

Makar entendit le cri de Jaikov et remarqua Isana s'approcher avec un éclair.

Mais c'était trop tard

Même si j'avais réussi à temps, le résultat n'aurait pas été très différent.

L'épée qui avait été rengainée est relâchée, laissant même le son derrière elle.

L'épée dégainée s'approche à grande vitesse, encore teintée d'éclairs verts, et coupe l'épée courbe que Makar lève aussitôt comme du beurre.

En gardant l'élan, tournez votre corps et faites un autre coup de Gyakagi.

Mes bras, que je défendais par réflexe, s'envolèrent dans les airs sans aucune résistance.

Dans une situation où il ne pouvait rien faire, une peur que même les médicaments ne pouvaient cacher apparut dans les yeux de Makar.

Isana balance l'épée et la maintient dans une position fluide.

"Conquérir!!"

L'épée fut abaissée avec une explosion d'énergie, coupant Makar en deux du haut de sa tête jusqu'à son entrejambe sans même pousser son dernier souffle.

Battōjutsu électromagnétique utilisant des techniques de renforcement de la foudre comme force motrice

Les deux camps arrêtèrent de se battre et haletèrent tandis que les trois attaques consécutives rendaient la trajectoire de l’épée enveloppée d’éclairs verts magnifique.

Dès que le sang fut retiré et que le Zanshin fut libéré, le cadavre de Makar, qui avait été divisé en deux, tomba, du sang et des entrailles se répandant partout.