Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

Dirigez-vous vers la maison du chef au coucher du soleil.

Peut-être à cause de l'incident, le quartier n'est pas très fréquenté et les enfants ne le voient pas du tout.

Le sentiment d’inconfort dû à l’absence totale de quelque chose qui devrait être là m’irrite.

"C'est effrayant de vivre dans une ville où on ne voit pas d'enfants."

Je marmonne à moi-même à ce spectacle étrange

"Les enfants sont un trésor, comme on dit... nous devons faire quelque chose le plus vite possible."

Les pas d'Isana s'accélèrent.

J'étais sur le point de lui dire de ne pas se précipiter, mais j'ai gardé la bouche fermée.

C'est facile à dire, mais cela n'atteindra pas votre petite amie actuelle.

Parfois, on ne peut rien faire avec la logique

Entre-temps, j'arrivais chez le chef.

"Oh, tu es venu?"

"Désolé de vous avoir fait attendre, chef."

Le chef lève les yeux lorsqu'il voit Isana et les autres.

Il semble que les autres membres soient déjà réunis.

Quand je suis entré, Shuou et le chef ont vu les hommes que j'ai vus pendant la journée.

Et il y avait un jeune homme qui se tenait à l'écart d'eux.

J'étais à la fin de mon adolescence

Corps mince avec des cheveux brun rougeâtre

Cependant, il est non seulement fin, mais aussi extrêmement tranchant.

C'est probablement la même personne que Leica.

Vous pouvez voir le manque de place rien qu'en restant là

Surtout, le regard que Shuou et les hommes lui lançaient était comme s'il regardait quelque chose de dégoûtant.

D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'il ait été assez négligé.

La personne en question ne se soucie pas vraiment de son regard.

Ses yeux semblaient vaguement concentrés sur Jig.

"Peut-être que c'est lui ?"

"...C'est exact."

Shuoh répond à la question de Raika avec une expression sombre sur le visage.

Lorsque Raika entend cette réponse, une pointe de joie apparaît dans ses yeux hébétés.

"C'est logique. J'ai trouvé étrange que vous comptiez sur moi."

S'approchant de Jig et de ses amis en souriant légèrement.

Ses pas sont lents et glissants.

Je sentais que c'était similaire à la démarche d'Isana, mais c'était aussi un peu différent.

"J'ai été surpris que nous ayons demandé de l'aide à d'autres endroits, mais j'ai également été surpris qu'il y ait des gens qui ont répondu à notre demande. Combien d'argent as-tu reçu, frère ? As-tu également reçu le corps d'Isana ?"

« Leica ! »

Même lorsqu’Isana fait du bruit, elle hausse les épaules et conserve son air décontracté.

"J'ai reçu une somme d'argent suffisante pour la demande, y compris le niveau de risque... Ce travail est trop facile pour moi d'obtenir son corps."

"...hein"

Une provocation facile à comprendre

Raika plisse les yeux lorsqu'elle entend la réponse légèrement dédaigneuse.

Arrête de me regarder comme si tu me jugeais et regarde-moi comme si je cherchais.

Tends la main à Leica et dis ton nom

"C'est Jig. Il semble être aussi bon que je l'ai entendu. J'ai de grands espoirs pour lui."

Il ne regarde même pas sa main, toujours face au gabarit.

Il ne semble pas réagir à une poignée de main.

"...Tu poses des questions sur autre chose, n'est-ce pas ? Pourquoi as-tu décidé de me poser la question à nouveau ?"

J'observe ma réaction avec méfiance.

Je ne vais rien cacher, donc je vais répondre honnêtement.

"Nous avons décidé qu'il n'y aurait pas de problème si c'était juste autant."

"...C'est à peu près tout. Frère, ça va ? J'aime tuer, n'est-ce pas ?"

C'est encore ça ?

J'en ai marre des réactions répétées

D'une manière ou d'une autre, ces gars sont bien trop sérieux.

"Tu aimes tuer, n'est-ce pas ?"

"Oh, j'aime ça."

Réponse immédiate

Aversion accrue pour ceux qui vous entourent

Isana à côté de moi ne cache même pas son expression inconfortable.

"Alors on n'y peut rien."

"image?"

La réaction de Leica s'arrête en raison de la réponse inattendue.

il n'est pas le seul

Les autres regardent également Jig comme s'ils remettaient en question sa santé mentale.

"Même si je nie ce que j'aime, cela ne change rien au fait que j'aime tuer. Ensuite, la question qui reste est de savoir comment gérer 'ça'."

"Qu'est-ce que tu es...?"

Continuez à parler en ignorant la réaction de la personne à côté de vous.

Dès que Raika se remit de sa surprise, ses yeux changèrent.

Ses yeux auparavant vides se sont calmés et son expression est devenue sérieuse.

"Les gens qui en sont conscients prennent généralement deux mesures : soit ils le rendent, soit ils le rangent."

montrer un doigt

"La chose la plus simple à faire est de se rendre. Je vous tuerai sur un coup de tête. Les femmes, les enfants, les vieux et les jeunes, les hommes et les femmes ne seront plus séparés."

Il hausse les épaules et dit que c'est une splendide performance de Gedo.

et le deuxième

Les pulsions meurtrières ne vous dérangent généralement pas, mais elles semblent surgir à des moments aléatoires. ça.'"

Tout le monde écoute les paroles de Jig.

Plutôt que d'écouter, je ne pouvais même pas intervenir tellement nos valeurs étaient différentes.

« … Si tel est le cas, ne serait-ce pas un désastre de toute façon ?

"Eh bien, en fait, beaucoup de gens qui souffrent de cela sont comme ça. Cependant, il y en a qui peuvent très bien vivre avec."

Alors j'ai levé mon troisième doigt.

"Vous pouvez en vivre. Il y a beaucoup de gens dans ce monde qui ne se plaindront pas si vous les tuez, et en fait, ils seront appréciés. Si vous tuez de telles personnes à la fois pour le plaisir et pour le profit, personne n'aura de problèmes."

Mais très peu de gens choisissent cette option.

Bien sûr

Parce que vous devez accepter vos pulsions meurtrières comme étant saines d’esprit.

Le fait de ne pouvoir consulter personne et d’être traité avec mépris.

Je dois accepter que c'est ce que je suis

"A cet âge-là, on était capable de bien faire face à ses propres pulsions. Cela fait beaucoup de force mentale."

"……n / A"

J’éclatai de rire naturellement.

C'est tellement drôle

"Tu es plutôt fou, n'est-ce pas ? Une personne anormale comme moi s'en fiche."

"...Parmi les gens autour de moi, il faisait partie des gens honnêtes."

Le fait qu’il ait l’air un peu déprimé me fait encore rire.

J'ai regardé la main qui était toujours tendue.

Après un moment d'hésitation, je lui saisis à nouveau la main.

"C'est bon. Peu importe à quel point ton frère est fou, je sortirai avec toi gratuitement. C'est juste un problème de famille."

"C'est utile."

Êtes-vous excité? Même si les deux étaient ailleurs, les sentiments de ceux qui les entouraient s’unifiaient.

Le chef se frotte la barbe

"J'ai peut-être choisi la mauvaise personne sur qui compter."

Mais au moment où je m’en suis rendu compte, il était déjà trop tard.

Comme je n’ai personne d’autre sur qui compter, je n’ai d’autre choix que de vous le laisser.

Au moment où j'avais fini d'expliquer la stratégie à Laika, il était temps de partir.

Les équipements de protection sont réduits au minimum pour éviter de faire du bruit.

Pour éviter que son visage ne se fende, Jig enroule un chiffon autour de son visage pour exposer uniquement ses yeux.

"Alors, s'il te plaît."

"Oui, chef. S'il vous plaît, attendez la bonne nouvelle."

Une fois les préparatifs terminés, Shuou vous conduira à votre destination.

Le soleil s'était déjà couché et je n'ai croisé personne en chemin.

La distance était assez longue, mais nous avons pu y arriver tous les quatre en une heure environ.

"C'est spacieux. C'est parfait pour faire quelque chose dont on se sent coupable."

C'était probablement une usine ou quelque chose comme ça.

C'est un grand bâtiment en ruine, mais il ne semble pas qu'il soit sur le point de s'effondrer.

À première vue, cela ne semble pas populaire, mais si vous regardez autour de vous, vous pouvez voir des signes de gens qui vont et viennent.

"C'est un succès."

"... Il semble qu'un bon nombre de personnes vont et viennent ici. Il n'y a cependant aucune empreinte d'enfant."

"Ils l'auraient peut-être porté sur leurs épaules."

rumine la stratégie dans ta tête

Infiltrez le bâtiment avec une cellule pour deux hommes

Localiser les enfants séparément

Il y a de fortes chances qu’il y ait un coupable, mais l’enfant est la priorité.

Parce qu’ils sont si nombreux, il est difficile de les aider immédiatement, même s’ils sont retrouvés.

Dès que l'enfant est retrouvé, le premier groupe se présente à l'équipe de secours de Jinsu Ya, qui attend à distance du bâtiment.

L'autre groupe protège les enfants.

Allez à l'arrière plutôt qu'à l'avant

Mais la porte arrière était verrouillée

Isana attend le gabarit qui était sur le point d'être ouvert.

"Reste en retrait."

Sans un bruit, j'ai sorti mon épée et l'ai insérée dans la porte rouillée et béante.

Placez le milieu de la lame sur le boulon et respirez.

"Hein!"

Du calme au mouvement

En expirant, dégainez l’épée d’un seul coup.

Le verrou fut coupé en deux avec un petit bruit aigu.

"Si nous sommes retrouvés, la vie de nos enfants sera en jeu. Soyez prudent."

"bien reçu"

Une fois à l’intérieur, il se divise en deux groupes.

gabarit et leica

Isana et Shuou

Les deux autres personnes m'ont regardé avec dégoût lorsque j'ai fait équipe avec Leica, donc la combinaison s'est naturellement déroulée ainsi.

Les deux groupes inspectent tranquillement chaque pièce une à une sans faire de bruit.

Isana et Shuou vérifient la quatrième pièce.

On dirait qu'il n'est pas là non plus

Lorsque vous quittez la pièce, cherchez le suivant.

"Isana-sama, il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

"Quoi ? Sois bref."

Shuou m'a encore parlé.

Même s’il n’est pas apprécié de votre entourage, mieux vaut être prudent puisqu’il s’agit d’un territoire ennemi.

» demande Shuou d'une voix feutrée.

« Quel genre de relation entretenez-vous avec cet homme ? »

Je me demande comment expliquer cette question.

Je promets que je ne peux pas vous parler des médicaments.

Expliquez cela clairement et clairement

"Une fois, au travail, il m'a attaqué par erreur. Il collectait des informations en coulisses, et je pensais qu'il était membre de la mafia..."

"Isana-sama... Le Maître me dit toujours de réparer ma négligence..."

Shuou soupire sous le choc.

C’est une phrase qui a été dite avec amertume par Shifu et d’autres maîtres anciens.

"Eh bien, mettons ça de côté. Que veux-tu demander ?"

J'ai été touché là où ça fait mal, alors je vous exhorte à passer à autre chose.

Il n'avait pas l'air convaincu, mais la conversation n'avançait pas alors j'ai changé de conversation.

"...Je pense qu'il vaudrait mieux que nous ne nous impliquions pas autant que possible. Les idées de cet homme sont trop dangereuses."

Eh bien, je suppose que oui, je pense que c'est le problème de quelqu'un d'autre.

"... Ce n'est pas que je ne comprends pas du tout ce que tu dis. Si j'étais né avec cette... envie de tuer... je ne serais probablement pas capable d'y faire face."

Écoutez en silence le monologue de Shuou

Il choisit ses mots avec une expression déformée, qui ne change généralement pas grand-chose.

"Je suis conscient que son regard sur Leica a quelque peu changé. Même s'il nourrit de telles impulsions, je le respecte même pour ne pas avoir commis d'erreur décisive... Cependant."

ouvre légèrement les yeux

L’émotion qui en ressort est une peur indéniable.

"Cet homme est si différent. Quel genre d'environnement l'amènerait à penser comme ça ? J'ai vu tellement de gens fous et méchants que je les déteste. Mais il est différent de chacun d'entre eux."

Quelque chose qu’il a dit m’a également touché.

Les valeurs du meurtre sont si différentes

Même si nous comprenons la langue, nous avons l'impression de parler à un étranger lointain.

"Un jour, cet homme nous montrera les crocs. Non, il pointera son épée sur nous sans même avoir l'intention de nous faire du mal."

"…Je crois que oui."

Même moi, qui n'ai pas passé beaucoup de temps avec lui, je peux comprendre.

La raison pour laquelle je suis en vie maintenant, c'est simplement parce que j'ai de la chance.

J'ai été maintenu en vie parce que ce serait gênant pour le travail de Jig si je mourais.

"Si vous ne savez pas quand vous pourriez devenir un ennemi, vous devriez le faire maintenant..."

"Arrête ça."

ton calme mais fort

Shuou est confus lorsque ses paroles sont interrompues et niées.

"mais…"

"Pourtant, nous ne pouvons pas te laisser sortir d'ici."

Si cela se produit, Jig considérera Jinsu Ya comme éliminé plutôt que comme un ennemi.

S'il s'agit d'un ennemi, vous risquez d'être ignoré si vous terminez le travail.

Cependant, s'il est déterminé que cela est nocif

"Si nous échouons, il fera tout ce qu'il faut pour se débarrasser de nous."

Il faut juste l'éviter

Shuou ne semblait pas encore convaincu, mais il hocha lentement la tête.

"...je l'ai"

"Je suis sûr qu'il ne fera rien d'imprudent tant que nous n'intervenons pas. Je m'inquiète aussi de ses mouvements..."

J'interromps mes mots au milieu d'une phrase et regarde autour de moi.

Shuou l'a remarqué et a immédiatement changé.

Concentrez-vous sur votre audition et dressez l’oreille.

Finalement, j'ai capté le son

"...Est-ce une voix d'enfant ?"

"Probablement. Allons-y."

Les deux se dirigèrent rapidement vers la direction où ils entendirent la voix sans émettre de son.