Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

Si non seulement la majorité de ses amis mais aussi son patron de confiance sont vaincus, il décidera de battre en retraite, quelle que soit la force de sa vengeance.

Même après avoir rencontré autant de choses, il rassemble son pouvoir et réapparaît en représailles, il ne fait donc aucun doute qu'il s'agit d'un monstre gênant.

Une épée volante à double tranchant a transpercé le dos du singe ennemi alors qu'il tentait de s'échapper. Le singe ennemi, dont la lame sortait de sa poitrine, fit trois pas et tomba au sol.

"Est-ce la fin ? Eh bien, tu m'as utilisé durement depuis le début."

Zig prit une profonde inspiration en enjambant le cadavre et sortit son épée à double tranchant.

Ce n'est pas une situation normale qu'autant de monstres apparaissent dans la ville. Je ne les ai pas comptés à chaque fois, mais j’en ai coupé une vingtaine. Il s’agit de leurre et de chasser principalement les animaux errants. Il ne devait pas y avoir moins de deux cents personnes au total.

J’ai entendu les aventuriers applaudir après avoir vaincu la bête démoniaque et j’ai tourné la tête vers eux.

"...Que fait-il ?"

Il semble qu'Elsia et les autres soient ceux qui ont vaincu le chef singe ennemi. Elsia, qui brandissait une brassée de têtes et les poignardait avec la pointe d'un gourdin d'argent, rugissait d'une manière ou d'une autre. Très mauvaises manières. Que diriez-vous d’agir comme un barbare tout en portant la robe d’un prêtre ?

Je me demande s'il a remarqué que ses compagnons étaient nerveux en voyant son foutu geste barbare.

"...Je suppose que ça va."

Si l’individu est satisfait, une option serait de retourner dans la nature.

Zig essuya le sang de son arme, haussa les épaules et se dirigea vers Saoirse, qui faisait signe aux habitants évacués.

Désormais, dans la bataille susmentionnée contre l'ennemi, les mouvements des aventuriers peuvent être divisés en trois parties.

Ceux qui ont travaillé activement à leur extermination, dont Elsia et les autres.

Parce qu'ils utilisent principalement la magie, ils protègent les non-combattants et assurent des soins médicaux et une défense.

Et il n'a participé à aucun d'eux, faisant semblant de se battre... même s'il ne l'a pas fait, il s'est juste battu passivement pour gagner du temps et laisser la résolution de la situation à d'autres.

Ce sont des aventuriers qui ont été enrôlés de force dans la guilde en raison de dettes et de délits mineurs.

Je ne dis pas que tout le monde est comme ça, mais ils veulent rester aussi loin que possible des choses dangereuses... ce genre de pensée est clair dans leurs mouvements.

Naturellement, la différence de moral entre eux et ceux qui sont venus volontairement était incomparable, et il valait mieux qu'ils ne s'enfuient pas.

Cependant, il est courant que ces personnes soient pointilleuses quant à leurs propres droits et revendications.

"Pourquoi pensez-vous que vous êtes venus ici ?"

" Du bruit ! Nous nous battons aussi correctement ! Ne pensez pas en termes de monstres de troisième classe ! "

Lorsque Jig revint, Cyan et les humbles aventuriers se criaient dessus.

Quand j'ai regardé Saoirse, elle avait un air choqué et secouait la tête comme s'il n'y avait pas de traitement.

« De quoi s'agit-il ?

À part Cyan, qui avait l’air sur le point de déclencher une bagarre, il était rare de voir même les autres employés froncer les sourcils. Pendant que j'essuyais la saleté de la lame, Saoirse a essuyé la sueur avec gratitude, a enlevé sa cape et a rincé la zone tachée de sang avec de l'eau.

"Pendant que tout le monde se battait ou travaillait, ces gens ne faisaient pour la plupart que regarder. Ils se tenaient là, les armes dégainées, alors j'ai pensé qu'ils étaient une force de réserve ou quelque chose du genre... mais il semble qu'ils se relâchaient."

"……loi?"

La main de Jig arrête d'essuyer son épée à double tranchant lorsqu'il entend qu'il se relâche.

Il y avait une pointe d’irritation dans sa voix, ce qui était inhabituel pour lui, et il y avait une lumière crue dans ses yeux plissés.

"Pour qui es-tu, prolongeant le combat en te moquant d'un ennemi blessé ! L'épée à ta taille n'est-elle qu'une décoration ? Si tu veux fuir le danger auquel tu dois faire face, cesse d'être un aventurier !"

L'homme soumis et d'autres personnes ont été effrayés par le cri de Cyan.

C’est quelque chose que je dis souvent aux aventuriers impliqués dans des affaires difficiles. Je me demande s'il est vraiment en colère, mais c'est différent de la façon dont il saute habituellement sur le gabarit comme un chiot.

L'homme laissa échapper un grognement, comme s'il était gêné d'être même momentanément effrayé par la petite Cyan.

"...Espèce d'idiot ! Si tu te laisses emporter, je te tue ! Ce serait probablement mieux pour le monde si cette ville de merde était détruite !!"

(sûrement)

Je n'ai pas pu m'empêcher d'acquiescer face à l'argument évident, mais lorsque mes yeux ont rencontré ceux de Cyan, je le regardais avec un air diabolique sur le visage, et je me suis précipitamment détourné. Mais elle ne m'a pas laissé partir et je suis passé sous le gabarit, faisant marteler fort le bruit de mes chaussures.

Cyan avait un air de colère sur le visage. Soudain, son visage se détendit.

Une colère excessive est fatiguante. Elle prit une profonde inspiration, leva les yeux vers Jig et le dit avec le visage d'un client.

"Je vais vous demander de corriger cela. Je vous laisse trouver comment le faire."

"Il y a des frais supplémentaires : quel degré d'usure êtes-vous prêt à tolérer ?"

Lorsque Cyan apprit que c'était de l'usure, son expression se déforma. L'impuissance, la tristesse et autre chose. Il a l'habitude d'être coupé, et avec un gabarit qui offre peu de résistance, il ne peut plus lire d'émotion.

"...le moins possible"

"bien reçu"

Après lui avoir dit tout cela, je lui ai tapoté l'épaule et je l'ai dépassée.

Cyan garda la tête baissée et se contenta de secouer les épaules. C'est une faiblesse d'être trop émotif à l'idée de couper une seule force inutilisable, mais en tant que personne, c'est la bonne chose à faire.

Zig s'approche de l'homme qui a l'air triomphant après la retraite de Cyan.

Il était intérieurement effrayé par sa corpulence de deux mètres de long et son apparence intimidante, mais l'aventurier avait émis une voix provocatrice, comme s'il pensait qu'il perdrait s'il se faisait lécher.

"Oh ? Qu'est-ce qu'il y a ?"

Cela peut être mal compris par les personnes qui ne sont pas familiarisées avec les gabarits.

Qu'il est chaleureux.

"Non, je connais le problème. Il y a un moine en forme de bois qui ne ripostera pas, peu importe ce que vous dites aux nouveaux arrivants."

Il n'utilise pas de violence inutile et ne montre pas de réactions émotionnelles face aux abus.

Mais c’est le moment. Il n’est pas étonnant que sa réponse soit considérée comme faible plutôt que rationnelle.

"Pas besoin de faire semblant ou d'excuses. Êtes-vous prêt à vous battre ?"

"C'est impossible que ce soit vrai ! Tu rembourses en retard l'argent que tu as emprunté, et puis tu te forces à faire ce boulot de merde... Tu ne plaisantes pas !!"

Il n’utilise tout simplement pas son pouvoir parce qu’il n’en a pas besoin.

"--Je vois."

Et maintenant, c'est nécessaire.

"ou"

Les mots de l'homme, « Yan no kateme », sont renvoyés dans sa bouche avant de pouvoir produire un son significatif.

Après avoir écrasé le nez de l'homme avec un coup gauche, Zig a lancé une série de tirs droits vers la droite, mais ils ont été bloqués par la barrière défensive de l'homme. Est-ce un aventurier capable de se déplacer rapidement même s'il reçoit le premier coup et qui peut se transformer en Strigo même s'il est pourri ?

"Quelques!"

L'homme a l'air meurtrier avec un visage taché de saignement de nez.

Mais à part ses bras, son cœur n’est pas celui d’un homme qui se bat. Si vous avez le temps de parler, vous devriez déménager.

Hameçons plombés avec une main droite bloquée. Une fois de plus, une barrière se développe pour l'empêcher, mais

"Gah !?"

Utilisant un droit exagéré comme leurre, un uppercut gauche se faufile à travers la barrière et lance le menton de l'homme.

La barrière défensive de l’arme magique de l’homme n’était pas assez haute pour couvrir tout son corps, et il ne pouvait pas se permettre de la lancer au corps à corps. Une dent cassée est sortie de ma bouche et ma conscience tremblante a fait reculer mon corps.

Mais s’enfuir n’est pas possible.

Il a piétiné le dessus de son pied, et juste au moment où il s'arrêtait de bouger, un autre crochet droit a cette fois touché la joue de l'homme.

Un poing s'effondra avec un bruit d'os craquant, et le visage de l'homme, enfoncé en forme de poing, s'envola vers la gauche.

Un crochet du gauche vous attend à la fin.

À droite, à gauche, encore à droite.

Le crochet alternatif rebondit et frappe la tête de l'homme comme une balle.

L'homme tente également de se défendre en utilisant ses bras comme barrière, mais l'élan du gabarit mêlé de feintes le rattrape et l'empêche de s'échapper. Si vous bloquez le poing gauche, le poing droit vous frappera, et si vous protégez votre tête et resserrez votre garde, le poing frappera votre torse.

"Hya, hyamero ! Non, non, non !"

Il gémit alors qu'il est battu, mais Jig ne montre aucune pitié comme s'il n'avait pas entendu.

L'accent est mis sur le fait d'infliger de la douleur plutôt que de faire perdre connaissance à l'homme avec ses poings lents, et la douleur réveille l'homme qui est sur le point de s'évanouir. À la fin, sans même lui permettre de tomber, il attrapa les cheveux de l'homme et le releva, poussant le visage de l'homme d'avant en arrière d'un côté à l'autre.

Zig jette l'homme de côté après avoir été violemment agressé.

Le visage de l'homme était tellement enflé que j'ai pensé qu'il s'agissait d'une personne différente. Ses dents étaient cassées, son nez était cassé et ses yeux étaient si bleus qu'il ne pouvait pas les ouvrir. Même sous les vêtements invisibles, il était dans un état épouvantable, avec des contusions et des os cassés, et même avec des techniques de récupération, il ne serait pas capable de bouger correctement pendant une semaine.

Jig se tourna vers les aventuriers, qui ne pouvaient que regarder la scène sans émettre de bruit.

Du sang coulait de son poing ganté.

"Vous êtes une équipe disciplinaire."

Faites un pas.

Les aventuriers déglutirent devant l'expression du visage de Jig, qui était mouillé du sang de l'homme mais ne montrait aucune émotion.

"Vous auriez dû être jeté dans la case à cochons, mais l'amnistie de la guilde vous a simplement donné une chance de vous rattraper. Vous oubliez votre gratitude, abandonnez le combat et êtes sur le point de vous enfuir face à l'ennemi."

Un pas de plus en avant.

Les aventuriers réagissent inconsciemment en conséquence.

"Si vous décidez vous-même de refuser ce coup de pouce... ce n'est pas une option. Nous n'avons pas besoin de soldats qui ne combattent pas, d'aventuriers qui ne courent pas de danger."

Jig piétine la réponse à ce qui se passera s'il ne remplit pas son rôle et émet un dernier avertissement.

« Je vais vous le demander encore une fois : y a-t-il quelqu’un qui ne veut pas se battre ?