Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

Les gens qui font des choses mauvaises agissent essentiellement avec énergie.

En effet, ils ont un objectif clair en essayant d'accomplir quelque chose, et il est difficile d'empêcher un comportement aussi mauvais de simplement passer vos journées avec insouciance.

Jig, qui le savait bien par expérience passée, a agi rapidement.

Lorsqu'il apprend l'emplacement de l'autre partie grâce au messager de Kirk, il s'y dirige. J'ai l'impression que le messager me disait d'envoyer des renforts, mais la rapidité est importante dans ce genre de choses, donc je ne m'y fie pas trop.

"J'ai solidifié les environs avec mon peuple. Je ne laisserai pas une seule souris s'échapper."

Katia était fière d'être prête.

Si c'était vrai, j'allais y aller seul avec Jig, mais Katya, qui avait entendu où se trouvait mon partenaire, a insisté pour m'accompagner et a refusé de bouger.

Elle envoya Schillaci, dont le visage était enflé, à Vanno comme messager et demanda à Léda de rassembler le peuple. Katya, qui le dirigeait, assiégea rapidement.

"Espèce de salaud, tu as beaucoup de courage...!"

Katya, avec une traînée bleue sur le visage, regardait le bâtiment tout en remuant les tempes.

Il semble qu’ils soient très mécontents que leur territoire soit ouvertement envahi.

"Soyez prudent. Vous ne savez jamais combien de compétences il reste à votre adversaire."

Zig s'avança en signe d'avertissement.

Étant donné que la mafia ne l'a pas encore détecté, il ne devrait pas y avoir beaucoup d'opposants. Il est difficile d'imaginer qu'il y ait plus d'une personne comme l'assassin de l'autre jour, mais juste au cas où.

"Mon travail consiste à les attraper."

Lorsque Zig lui dit de ne s'attendre à aucune aide, Katya comprend cela et se calme un peu.

"...Je sais. Je ne veux pas non plus que mes subordonnés meurent inutilement. Je vous le laisse, mercenaire."

Ce grand homme n’est pas un paria, mais il peut être impitoyable. Katya savait qu'il ne l'aiderait pas si ses priorités étaient différentes.

Pourtant, Katya était soulagée en voyant son dos s'éloigner.

Je ne sais pas qui c'est, mais je pense que c'est la fin de tous les idiots qui agissent dans cette ville.

---Peu importe votre force, il n'y a jamais d'échec au combat.

Dès mon entrée, j'ai été accueilli avec un couteau bien aiguisé.

En échange d'un salut, j'esquive un poignard enfoncé dans mon corps depuis la gauche en reculant d'un pas tout en tenant toujours la poignée de porte.

"Euh... guh !?"

Le corps de l'homme est poussé contre la porte qui se ferme et il sort en titubant. À ce moment-là, un coup de pied du gabarit s'enfonça dans son torse vide.

Même si elle était modérée, la force était encore suffisamment forte pour faire flotter un adulte, le faisant gémir et rouler sur le sol. Le poignard que j’ai lâché glisse vers le bas, produisant un bruit métallique bon marché.

"Je vous laisse le soin d'être le premier."

Katya et les autres ont été surpris par l'incident soudain, mais lorsqu'ils ont repris leurs esprits, ils ont rapidement commencé à tabasser l'homme qui volait vers eux.

"Tu es un putain de connard !!"

"Ne me lèche pas !!"

"H-Gyaa !? Arrête..."

Jig fit son prochain mouvement alors que les cris de l'homme commençaient à s'intensifier.

Je continue de marcher tout en me souvenant de l'intérieur du bâtiment que j'ai vu en entrant plus tôt.

"C'était par ici...?"

Jig, qui se tenait à environ un mètre à droite de la porte, serra lentement le poing.

« Hmph ! »

Un gros coup de poing téléphonique livré avec beaucoup d'enthousiasme.

La droite droite, qui se concentrait uniquement sur le pouvoir, a percé le mur de bois comme un biscuit ou quelque chose du genre.

"Qu-quoi ?!"

À en juger par l'emplacement de la voix venant du mur devant lui, Jig rit en réalisant qu'il avait touché juste. Lorsqu'il plie son bras droit, qui a percé le mur, il réussit à capturer le cou de l'ennemi comme prévu.

Tout en gardant ses forces, il a attiré de force l'adversaire. Un trou dans le mur est agrandi jusqu'à la taille de la tête d'une personne, et un homme en est tiré de force.

C'était le chaos à l'intérieur du bâtiment.

Les autres étaient abasourdis par la situation où un bras sortait soudainement du mur et entraînait leurs amis, et les autres non plus ne pouvaient pas bouger tout de suite.

"Hiii !!? Oh non, quelqu'un, quelqu'un, aide-moi...!"

Pendant ce temps, mon compagnon a été entraîné dans un trou dans le mur.

Les hommes qui ne pouvaient pas bouger se regardaient et ne pouvaient qu'avoir des sueurs froides.

"Là, c'est un ajout."

Alors que la première personne était incapable de bouger après avoir été battue, l’autre personne a été jetée dedans.

Cette fois, la mafia y est habituée, et quand une personne donne un coup de poignard dans sa main, ils se rassemblent tous et commencent à piétiner.

Si cela se produit, il sera rapidement réprimé par la force, quelle que soit la différence de force.

"C'est tout pour l'attaque surprise."

J'ai neutralisé les deux sans effort, mais les attaques surprises ne fonctionneront plus.

Je n'ai pas vraiment été surpris que l'autre partie l'ait remarqué et m'ait tendu une embuscade.

Puisqu'ils utilisaient la mafia pour les encercler, ce n'était qu'une question de temps avant qu'ils ne se laissent emporter, et même en considérant ce risque, ils jugèrent qu'un encerclement numérique serait efficace, alors ils acceptèrent de laisser Katia et les autres les accompagner.

"Maintenant...!"

Dois-je lui donner un coup de pied ou le couper ?

L’adversaire se déplaçait plus vite que le gabarit, ce qui m’inquiétait un instant.

J'ai réalisé que l'odeur âcre et l'esprit meurtrier montant avaient pris l'initiative. En même temps, il plia les jambes pour créer un enchevêtrement et fit un grand saut vertical.

Immédiatement après, la porte a été emportée par le vent et les flammes ont jailli comme pour suivre.

Je me demande s'il utilisait alternativement la magie du vent et du feu.

La quantité de chaleur est si violente que si elle est mangée correctement, la surface du corps serait carbonisée.

"Tu l'as fait !?"

« Tout d’abord, éteignez le feu ! »

Le feu reste le feu, même si la magie lui a donné une direction.

Une personne vient vérifier la zone en feu autour de l'entrée, qui n'a pas de porte, et utilise de l'eau pour l'éteindre.

J'ai regardé autour de moi, mais le grand homme de tout à l'heure était introuvable, seuls la mafia et d'autres solidifiaient leur environnement.

"Ha...hahaha ! Regarde aussi les traces---"

Ce sont les derniers mots qu’il a laissés dans sa vie.

Directement au-dessus de l'entrée du bâtiment. Jig, qui était suspendu au mur avec une épée à double tranchant, coupe l'homme en deux alors qu'il tombe librement.

"trois"

Je regarde le nombre d'ennemis parmi les hommes déchirés verticalement.

Il reste quatre ennemis qui peuvent être confirmés.

Il y avait deux porteurs d’épées longues qui ressemblaient à des civils, mais c’étaient des soldats occasionnels. L'homme avec la canne qui respire sur son épaule est probablement un magicien.

Le dernier dont il faut se méfier est l’homme avec un poignard et une épée poignardante à la main.

Il était bien habillé comme un fonctionnaire du gouvernement, mais il ne pouvait cacher la netteté de son regard. L'atmosphère dans laquelle ils n'étaient pas surpris par la mort de leur camarade et essayaient calmement de jauger la force de Jig était très similaire à celle du duo qui les avait attaqués l'autre jour.

C'est probablement lui qui s'est débarrassé de l'assassin capturé.

Le gabarit s'avance en même temps que le cadavre coupé en deux jaillit du sang.

Il sortit un poignard de la taille du cadavre qui tombait et le lança sur le magicien, et Jig lui-même courut vers les deux soldats.

L'assassin, qui le suivait des yeux, se déplaçait avec douceur.

"...apporter un soutien"

Après avoir dévié sans effort le poignard lancé sur le magicien, il dit cela et prépara son épée perçante.

Les deux porteurs de la longue épée semblaient l’avoir abandonné sans hésitation, et il n’y avait aucun signe d’eux venant l’aider.

"Putain!"

Deux longs détenteurs d’épées abandonnés préparèrent leurs épées avec des regards désespérés.

L'épée était balancée verticalement et l'épée à double tranchant était balancée horizontalement depuis l'extérieur de l'espace.

Avec le manche abaissé jusqu’à la base de la lame inférieure, l’épée à double tranchant étendait sa portée jusqu’à sa limite, atteignant même de l’extérieur de sa portée.

Un coup qui correspond au timing du swing de l'adversaire ne peut pas être bloqué ou évité.

"Ouais !?"

Le long porte-épée, dont la tête fut durement touchée par le ventre de la lame rouge-noir, tomba avec un cri.

Bien qu'il n'ait pas été blessé, ses blessures étaient si graves qu'il était douteux qu'il soit vivant ou non.

J'ai déjà capturé deux personnes vivantes, donc je m'en fiche si elles meurent... J'ai attaqué avec cette intention, donc je ne sais pas si elles sont vivantes ou non.

"...Salut"

Le seul qui ait perdu sa volonté de se battre après la défaite de ses camarades sous ses yeux.

Il semblait qu’il n’avait pas l’intention de se battre, alors je me suis jeté sur lui, essayant de l’abattre avec le ventre de mon épée, comme avant.

"---image?"

"Hein!?"

À ce moment-là, une lame est soudainement apparue de la poitrine de l’homme.

La lame, spécialisée pour le perçage, s'approche du gabarit avec son élan.

"Putain!"

Si je l'avais balancé verticalement, je n'y serais peut-être pas arrivé à temps.

Heureusement, il se balançait sur le côté pour assommer son adversaire, ce qui lui permettait de se défendre à temps avec le dos de sa main gauche.

L'épée perçante émet un son aigu alors que sa pointe manque la pointe, et les yeux de Jig s'écarquillent sous sa puissance.

Étonnamment, même si la lame était si fine, elle était capable de tailler une grande partie du solide gant de la crevette dragon arc-en-ciel.

En raison de son pouvoir pénétrant, je n’ai pas pu le dévier complètement et mon épaule gauche a été légèrement tranchée.

"Tch"

Lorsque l'homme qui a empalé son compagnon échoue dans son attaque surprise, il fait claquer sa langue en sortant son épée poignardante, et comme s'il était à genoux, il tranche le cou de son compagnon. Plutôt que de le décapiter, la pointe de l'épée a simplement lacéré légèrement ses vertèbres cervicales, mais l'homme est tombé au sol comme une poupée dont les cordes auraient été coupées, incapable de bouger.

"Es-tu sûr que tu n'es pas un ami ?"

Jig a dit cela même s'il savait que cela ne servait à rien, et l'homme a haussé les épaules en riant.

« Ne comprenez-vous pas l’esprit de camaraderie, où l’on préfère tuer quelqu’un plutôt que de subir la torture ?

L'homme qui criait jeta un coup d'œil à l'extérieur.

Deux amis capturés par la mafia sont visibles à travers l'entrée carbonisée.

"Une fois que je me serai débarrassé de toi, je devrai les renvoyer aussi."

"Est-ce pour des calculs ? Laissez-moi vous apprendre les bases du travail."

"……loi?"

Les yeux semblables à des rasoirs de l’homme à l’épée poignardante se tournèrent vers Jig.

Jig le regarda avec un sourire intrépide. Pointez une main vers votre adversaire et provoquez-le.

« Un travail à la fois, un travail à la fois. »

"...Alors puis-je vous demander de m'apprendre quelque chose ?"

L'homme rit en réponse et prend position avec décontraction.

Reculez avec votre jambe gauche pour être sur votre côté droit et pliez votre bras droit devant votre poitrine. La position à ressort utilise pleinement l’épée perçante, spécialisée pour la poussée.

Je ne sais pas dans quel but le poignard que je tenais dans ma main gauche était toujours attaché à ma taille.

"Ça ne me dérange pas. Eh bien, gardons les frais de scolarité bas. Je suppose que c'est vrai : si c'est votre vie, c'est un bon prix."

Jig baisse les hanches et fait un pas en avant avec sa jambe droite, en se positionnant sur le côté gauche de son corps.

Briser la position latérale d'une épée à double tranchant, avec la lame supérieure tournée vers l'arrière du corps et la lame inférieure face à l'adversaire.

Ils se regardent tous les deux et réalisent leurs capacités.

L’homme a fait une blague ludique tout en secouant de manière erratique la pointe de son épée poignardante.

« Ne vivez-vous pas tous les deux des moments difficiles quand la vie est bon marché ? »

"Oh, absolument."