Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

Il y eut de grands rires au premier étage. On dirait que ce sera un banquet, avec alcool inclus. Une voix forte résonne et atteint jusqu'au deuxième étage.

En comparaison, l’atmosphère au deuxième étage était calme. Ce n'est pas qu'il n'y ait pas de voix, mais ils sont tous silencieux, comme s'ils regardaient un siège quelque part au fond.

Ayant entendu Urbas et Jig parler, ils se sont naturellement abstenus de discuter, et les clients qui sont entrés plus tard dans le magasin ont également été poussés par l'atmosphère.

Ceux qui demandaient avec désinvolture ce qui se passait roulèrent des yeux et décidèrent d’attendre et de voir.

Trois personnes attirent l'attention de leur entourage... Jig et Urbas pour être exact. Saoirse le regarde en mangeant des pinces de crabe.

Urbas balança sa queue puis commença lentement à parler.

"Secte Sumijin... pour le dire simplement, leur idéologie est la suprématie de la race humaine. Ils nous appellent collectivement des demi-humains et les considèrent comme des humains déchus."

Les humains qui ont commis des péchés mortels dans le passé ont croisé des non-humains, et des demi-humains sont nés de cette façon.

Ce sont des imitations des humains, ils ont le sang de grands pécheurs et leur nature est mauvaise. C'est une existence dangereuse et perverse.

C'est à peu près ce que Jig avait lu sur leur doctrine.

"Je n'ai pas besoin de ce genre de discours extérieur dans Jig... La secte Sumito est célèbre par ici, et elle a ses propres adeptes. Je ne suis pas intentionnellement devenu croyant, mais c'est ancré en moi comme une idéologie latente."

Dans ce continent où la magie et les monstres sévissent, il existe peu de religions basées sur des exploits appelés œuvres de Dieu. Qu'il s'agisse de fendre l'océan ou de briser une montagne, ce n'est pas l'œuvre de Dieu, mais l'œuvre d'un monstre terrifiant.

La nature et la nature de la religion seront également différentes du continent où se trouvaient Jig et ses amis.

Comparées à d’autres religions, où la plupart des enseignements étaient centrés sur un Dieu personnel et tout-puissant qui a créé toutes choses, les religions dominantes ici sont basées sur des principes et des lois abstraits appelés lois et principes.

Ce dernier est plus souple, plus facile à diffuser et à comprendre. C’est parce que les humains sont les créatures qui construisent la société.

«Il existe de nombreux niveaux de foi différents, depuis les extrémistes qui croient que les demi-humains sont une forme de péché originel qui ne peut jamais être pardonné, jusqu'à ceux qui les détestent simplement parce qu'ils en ont peur.»

« … L’enseignement principal est que ceux qui commettent des péchés sont en faute, mais êtes-vous ceux qui sont coupables du péché originel ?

Une gigue qui fait hausser les épaules quand on pense que l’ironie fonctionne. Le crime n'appartient qu'à celui qui l'a commis.

Urbas tire la langue sans rien dire aux paroles de Zig. L'expression de son visage était cette fois illisible.

"Vous avez interrompu la conversation, continuez s'il vous plaît."

"Pour les raisons que j'ai mentionnées plus tôt, peu de gens peuvent clairement affirmer qu'ils croient au Sumito. Mais..."

Urbas cessa de parler et baissa les yeux.

(Beaucoup de gens croient inconsciemment à la suprématie humaine.)

« Si je devais parler de choses plus proches de chez moi, je dirais que c'est un magasin. Environ la moitié des gens me lancent des regards désagréables et un magasin sur quatre me refuse à la porte. Dans des magasins comme celui-là, la plupart du temps, cela se communique entre amis, donc cela n'arrive pas si souvent.''

C'est une ligne exquise. Si la majorité des gens ne peuvent pas l'utiliser, ils devront probablement déplacer leur base, mais tant qu'ils font attention, ils peuvent l'accepter, même si ce n'est pas confortable.

Quand j'y ai réfléchi, je me suis souvenu de ce qui suit.

« Et ce magasin ? »

"Comme je l'ai dit au début, il n'y a rien de spécial. C'est juste qu'il est divisé en premier et deuxième étages."

Il n’y a aucune connotation ni allusion dans un tel Urbus.

Cela ne semble pas être un accord tacite.

"Les aventuriers ont tendance à être méritocratiques, donc peu de gens se soucient des différences raciales. Pourtant, il y en a. Il vaut mieux avoir des conflits entre amis que des différences raciales."

"Je vois."

En d’autres termes, il s’agit d’une réponse adulte visant à éviter de créer des discordes dues à des différences idéologiques.

"La plupart des aventuriers sont membres de la religion Sumito."

« Un jeune homme téméraire, un décrocheur, un décrocheur… ?

Au milieu de la conversation, une voix froide intervient.

Quand j'ai regardé, Saoirse venait juste de finir de sucer les pinces du crabe, de lui lécher les doigts et de me remercier pour le repas. Il semblait apprécier le goût de la nourriture ici et son expression était pleine de satisfaction.

"Tu as raison. Je comprends."

J'ai accepté avec gratitude le tissu qu'Urbas m'a tendu, je me suis essuyé les mains et j'ai siroté le thé.

"C'est à cela que la religion est censée ressembler. Je pense qu'elle a été créée lorsque vous avez besoin d'aide ou lorsque vous avez désespérément besoin d'aide, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas que ça..."

Urbas se gratte la joue avec un sourire ironique en disant cela.

"Quelqu'un qui ne peut pas accepter sa propre réalité, quelqu'un qui n'a rien d'autre à être fier que d'être humain, fait des autres races ses ennemis pour s'accrocher à quelque chose... C'est tellement humain, hein ?"

"?"

Jig la pousse sur le côté alors qu'elle parle avec désinvolture comme si elle n'était pas humaine.

Je suis peut-être un peu trop sensible, mais maintenant que quelque chose comme la secte Sumijin est apparu, il vaut mieux être prudent.

Je répondis que ce n'était rien à Urbas qui penchait la tête.

"Elle a également eu des problèmes avec ses croyances religieuses. C'est une cinglée difficile à résoudre."

Je vais laisser échapper cela et trouver quelques excuses.

Jig s'adresse de manière réprimande à Saoirse qui se frotte l'aisselle.

"La religion n'est pas que mauvaise, n'est-ce pas ? En fait, la plupart d'entre elles sont bénéfiques aux personnes concernées."

"Oh vraiment?"

Lorsqu'elle le regarde avec méfiance, Jig lui parle des bienfaits de la religion.

"Par exemple, disons qu'il y a une créature qui est très délicieuse, mais c'est un parasite ou un poison, donc si vous la mangez, vous n'êtes pas doué pour la manger. Même si vous dites que ce n'est pas bon, les gens pauvres et sans instruction la mangent souvent et meurent. Cependant, lorsque je leur ai appris que c'était un messager des dieux, le problème s'est progressivement atténué. Il existe de nombreuses façons de l'utiliser, comme par exemple les éloigner des choses dangereuses. "

"J'ai l'impression que c'est un peu dommage, mais… eh bien, je suppose que tu peux faire quelque chose comme ça."

Saoirse a déclaré: "Je pense que c'est un peu trop joli."

La voyant légèrement peu convaincue, Jig se pencha un peu en avant et continua.

« Ce qui est particulièrement visible, c'est la guerre. Les humains ressentent naturellement un fort sentiment de résistance à l'idée de tuer les leurs. La capacité ou non d'une personne à se battre dépend de sa capacité à vaincre cette résistance, mais si vous utilisez la religion, vous pouvez facilement surmonter cela. Si vous subissez un lavage de cerveau en vous faisant croire qu'il s'agit d'une « guerre juste » et d'un « meurtre juste », vous ressentirez non seulement de l'aversion à son égard, mais vous vous sentirez même coupable. Si vous le faites correctement, vous pouvez même créer des soldats morts qui ne pensent même pas à leur propre conservation. Les soldats fous qui ne vous trahissent jamais et se battent jusqu'à la mort sont très gênants. Ils manquent de compétences et de force, mais leur ténacité à elle seule les rend extrêmement gênants et dangereux, même s'ils lâchent les jambes ou rampent littéralement..."

Saoirse tira l'épaule de Jig alors qu'il continuait à parler un peu trop vite.

Fait inhabituel pour elle, elle semble paniquée, comme si elle s'inquiétait du regard de son entourage.

"Jig-san, Jig-san... tout le monde autour de moi est épuisé."

"rien?"

Quand j’ai entendu cela, j’ai soudainement regardé autour de moi.

Les bureaux, qui étaient censés être espacés uniformément, semblent désormais séparés et isolés. Les membres des autres races qui me regardaient jusqu’à présent n’ont même pas établi de contact visuel.

Lorsque j'ai ramené mon regard vers l'avant, Urbas était assis, la langue rétractée et le cou légèrement cambré.

Jig croisa les bras sans un mot et détourna un peu le regard.

"J'ai entendu une histoire sur..."

"……Oui"

Urvus ne poursuit rien. Peu importe à quel point mes sentiments sont profonds dans ce que je viens de dire, si c'est ce que dit la personne, je respecte ses intentions.

...Cependant, j'ai légèrement modifié mon niveau de prudence à l'égard de la religion.

"Ah... je suis hors sujet, mais il semble que cela se propage plus largement et moins profondément que je ne le pensais. Cela s'appelle la secte Sumijin."

Jig me dit de réarranger les choses.

Il semblait avoir honte de ne pas pouvoir lire l'atmosphère alors que son regard dérivait subtilement.

"C'est surprenant qu'il y ait aussi des aventuriers. Je pensais que c'était une méritocratie."

"La méritocratie est très difficile pour les gens qui n'en ont pas la capacité."

"...Peut-être."

Les paroles d'Urbas rappellent à Saoirse les aventuriers qu'elle avait autrefois.

Bien qu'ils soient désormais amis les uns avec les autres et soient devenus des engrais pour le sol, j'ai l'impression qu'ils se sont toujours plaints de Jig comme étant la fierté des humains.

"De plus, ce n'est pas comme si seules les personnes faibles appartenaient à la secte Sumijin."

"Je suppose."

Les premiers regards que j'ai ressentis dans ce magasin.

C’était la preuve que même les aventuriers de haut rang avaient une haine profondément enracinée envers les autres races.

Urbas eut l'air un peu inquiet, puis demanda à Zig et aux autres.

Il ne savait pas s’il devait écouter ou non, mais il semble qu’il ait décidé de suivre son instinct.

« … Qu'avez-vous pensé lorsque vous avez entendu ce qui vient de se passer ?

Contrairement à lui qui était inquiet, leurs réponses furent simples.

"Je suis un vagabond sans foyer. Je respecte les croyances indigènes, mais les enseignements arrivent à point nommé."

"Je veux juste que tu fasses ce que tu veux."

"……Oui"

En réponse à la réponse attendue, Urbas eut un sourire que même les deux humains pouvaient comprendre.

Après tout, mes pensées n’étaient pas fausses.

Ce qu’il voulait, ce n’était pas de la sympathie, ni même de la pitié.

Tout comme égaux... non, ce serait impoli de dire cela.

Après avoir mangé, nous semblions parler longtemps.

Jig se lève, pensant qu'il est temps de prendre un peu de temps, et Saoirse le suit.

"C'était une fête."

"C'était délicieux."

"Ouais, encore une fois."

Après s'être dit au revoir, les deux tournèrent le dos à Urbus et descendirent les escaliers.