Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Le matin, à la guilde, j'ai accompagné Saoirse vers son premier travail d'aventure.

Comme c'est le premier jour, il semblerait qu'il fasse une excursion d'une journée pour enquêter et traiter les demandes des résidents.

Il semble qu’ils envisagent de soumettre le monstre de type insecte qu’ils ont vaincu auparavant.

"Faites attention quand vous partez."

"Oui. Jig-san, s'il te plaît, sois prudent aussi."

Je ne fais pas d'aventure, donc ce n'est pas un problème.

J'étais sur le point de dire cela, mais je me suis souvenu de ce qui s'était passé l'autre jour et j'ai fermé la bouche.

Saoirse rit de la scène et se dirige vers la fête temporaire.

Plus de la moitié de ceux qui l’ont accueillie étaient des aventurières.

Il y a deux hommes dans le mélange, mais je ne vois aucun signe de sournoiserie dans leur regard sur Saoirse.

"Nous avons tous les deux des copines et sommes à la même fête, donc nous n'avons pas à craindre d'être touchés."

Risty s'approche de Jig, qui réfléchissait en les regardant.

Je suppose qu'il se soucie du fait que je l'ai présenté.

Saoirse m'a dit qu'elle était également présente lorsque nous nous sommes rencontrés et que nous avions de bonnes relations.

"Si cela ne le dérange pas, je n'ai aucune intention de l'empêcher de m'aider."

"…Est-ce ainsi?"

Je penche la tête, émerveillé par ces mots inattendus.

En regardant la sensation de distance entre elle et Saoirse, j'ai pensé que c'était le genre de relation que les escortes sont censées entretenir.

"Si vous dérangez les cibles d'escorte, cela affectera votre crédibilité en tant que mercenaire. Cependant, si vous prenez tout au sérieux, cela entravera vos actions. Veuillez accepter ma demande dans une certaine mesure. Plus important encore, vous avez pris soin de moi de toutes les manières. J'apprécie votre aide. "

"Merci de m'avoir aidé. Je dois faire quelque chose comme ça."

Je suis bien payé pour ça.

J'ai dit cela, mais cela ne l'a pas aidée à se sentir mieux et j'ai fini par devoir prendre soin d'elle de plusieurs manières.

Je dois me rattraper un jour

Alors que je réfléchissais à ce qui allait se passer ensuite, j'ai remarqué une foule de gens à la réception.

Les matins et les soirs sont remplis d'aventuriers qui partent et reviennent, ce qui n'est donc pas si inhabituel en soi.

Ce qui est différent de l'habitude, c'est que les aventuriers meurtriers se disputent.

Plusieurs aventuriers se pressent à la réception.

"C'est pourquoi ! Je vous demande de me donner cette information !!"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas vous parler de la situation des autres aventuriers sans raison valable. S'il vous plaît, reprenez-les."

La personne à qui j'avais affaire était la réceptionniste qui expliquait le formulaire de demande d'accompagnement à Itsuka.

Tout comme cette fois-là, il répond de manière professionnelle sans changer le moins du monde son expression.

Même lorsque les aventuriers, habitués aux moments difficiles, sont surpris, ils ne montrent aucun signe d'inquiétude.

Même s’il sait qu’il est peu probable que les aventuriers lèvent la main contre les officiels de la guilde, la raison pour laquelle il est si digne est probablement son propre tempérament.

Je regarde la scène avec un sourire amer

« Mon cœur est prêt. »

"Il est facile de se méprendre sur lui, mais il est gentil, n'est-ce pas ? Même maintenant, alors que les nouveaux arrivants avaient du mal à s'occuper de lui, il a pris sa place."

"…Est-ce ainsi?"

Je me souviens de cette fois où tu as dit ça

Même pendant la gigue, on m’a dit des choses brutales et impitoyables.

Cependant, même si cela semble agréable, cela n’élimine pas le risque pour le demandeur.

Si vous y réfléchissez, il serait judicieux de présenter le danger sans pitié et de leur dire qu'ils ne peuvent pas bénéficier de la protection de la guilde.

Cela veut-il dire que c'est aussi un travail qui peut être fait avec sincérité envers le travail ?

"Mon camarade a été tué !? Y a-t-il quelque chose de plus justifiable que ça ?"

Les mots que l’aventurier enragé a crié à haute voix ont provoqué une agitation dans les environs.

Pourtant, l’expression de la réceptionniste ne change pas.

"Tant que vous n'êtes pas un délinquant en flagrant délit, notre jugement actuel ne change pas. Après avoir examiné les informations ici, si nous les jugeons légitimes, nous vous contacterons plus tard. Veuillez prendre votre garde."

"C-ça… non !!"

L'homme était tellement en colère qu'il essaya de l'attraper, mais il fut retenu par des aventuriers qui semblaient être ses compagnons.

"Calme-toi ! Je comprends ce que tu ressens, mais ça n'a pas bon goût d'affronter la guilde !"

"Lâchez-moi ! Je vais vous donner un coup de poing !!"

Je résiste en vain alors que je suspends mes ailes et que je me fais étrangler et entraîner.

Les aventuriers environnants le regardent de loin tout en discutant à voix basse.

La réceptionniste l'a accompagné avec une expression vide et a appelé sa collègue.

"...Alors je ferai rapport sur l'affaire plus tôt. S'il vous plaît, occupez-vous du reste."

"O-oui. Merci."

Il était si calme même s'il était sur le point d'être agressé.

"C'est incroyable. Ce n'est pas comme si tu connaissais les arts martiaux, mais tu es si calme... Qui es-tu ?"

"...Vous pouvez gérer un gabarit aussi légèrement que ça, n'est-ce pas ?"

"C'est parce que c'est quelqu'un avec qui tu peux tout faire si la situation se présente. Même si elle avait le même niveau de capacité de combat qu'elle, tu ne serais pas capable de la gérer très différemment de cette recrue là-bas... Laissant cela de côté, as-tu entendu ça ?"

"Ouais. On dirait qu'un aventurier a été tué. Probablement par un collègue."

Il n'a pas semblé surpris par le ton de sa voix lorsqu'elle me l'a dit si calmement.

N'est-ce pas rare chez les aventuriers ?

« Est-ce un phénomène courant ? »

"…Tellement tellement."

En raison de son métier, il n'est pas rare que des personnes se blessent ou meurent en tant qu'aventuriers.

La cible ne se limite pas aux bêtes démoniaques.

Des gens qui n'arrivent pas à accepter la récompense et finissent par s'entre-tuer.

Un aventurier qui a contracté des dettes importantes parce que son entreprise ne marche pas bien, et qui attaque ses pairs qui réussissent pour les rembourser.

Les meurtres ont lieu pour diverses raisons

L'équipement des aventuriers est souvent cher car destiné à affronter des monstres.

Pour être honnête, c'est bien plus rentable que d'être un aventurier.

Cependant, plus votre équipement est cher, meilleures sont vos compétences et plus vous risquez d'être attaqué.

"La manière d'éviter d'être attaqué est simple. Devenez plus fort ou rejoignez un clan et obtenez du soutien."

C'est simple : plus vous devenez fort, plus vous serez attaqué durement.

La plupart des gens choisissent cette dernière méthode car elle est simple mais aussi difficile.

Si vous rejoignez le clan, vous serez considéré comme l'un de nos amis, et si vous essayez de vous impliquer, tout le clan sera dissuadé.

Les sanctions en cas de faute seront plus sévères, mais à moins qu'il ne s'agisse d'un cas extrême, vous pouvez vous en sortir avec une compensation ou des avertissements stricts.

Les aventuriers débutants cherchent souvent à rejoindre un clan car ils sont en position de faiblesse lorsqu'il y a des conflits sur la distribution des récompenses, etc.

"Donc l'homme qui a été excisé cette fois-ci ne faisait pas partie du clan ?"

"...Non. Je ne connais pas la personne qui a été tuée, mais je suis sûr que la personne qui faisait des histoires plus tôt faisait partie du même groupe. Je pense que ses amis sont probablement dans le même groupe."

« … Ne serait-il pas plus difficile de se faire attaquer si vous êtes dans un clan ?

"C'est vrai. En fait, il y a probablement beaucoup de gens qui veulent riposter comme il l'a fait plus tôt. Le risque est plus élevé que de cibler quelqu'un qui est seul."

Cela veut-il dire qu'il a quand même été attaqué ?

« Êtes-vous en train de dire qu’il y avait une raison pour l’attaque contre cet homme qui dépassait les représailles du Klan ?

"C'est peu probable, mais il s'agit peut-être d'un crime impulsif."

Il y a si peu d'informations que je ne trouve pas de réponse même si j'y pense.

« Des aventuriers qui attaquent des aventuriers, hein ?

Bien entendu, Saoirse pourrait également être attaqué.

Je m'inquiète de savoir jusqu'où je devrais aller pour faire face à cette situation.

Là où se trouvait Jig, tout ce que vous aviez à faire était de tuer la personne qui vous avait attaqué.

Il est tout à fait naturel de tuer quelqu'un qui pointe une lame sur vous, et personne ne penserait même à le critiquer.

Mais cela n'arrive pas ici

Si vous êtes le seul, c'est bien, mais si vous tuez sans réfléchir tout de suite, cela gênera les activités de la personne escortée.

Cependant, si vous ne faites rien pour contrôler la personne qui vous a fait du mal, la même chose se reproduira encore et encore.

"C'est gênant."

J'ai encore plus de choses à penser car les méthodes que j'ai utilisées jusqu'à présent ne fonctionnent pas.

J'ai dit à Saoirse et Isana comment être autoritaire, mais il semble que je doive aussi changer mes habitudes.

Listy observait la situation de côté.

Je me souviens de ce que Lyle a dit l'autre jour.

Selon lui, Saoirse ne sait pas lire le fond et ressent même de la peur.

J'ai assisté à une rencontre l'autre jour et je l'ai observé, mais je n'ai rien ressenti autant qu'il l'a dit.

Ce qui me préoccupe en ce moment, c'est le gabarit.

Je sais que tu n'es pas de la ville.

C'est étrange qu'on ne parle pas de quelqu'un avec un tel talent, et surtout, c'est un mercenaire.

Je n'ai jamais entendu parler d'un pays avec une industrie mercenaire florissante par ici.

La plupart des mercenaires de la ville sont d'anciens aventuriers et la plupart d'entre eux ont été expulsés en raison d'un comportement problématique.

Un mercenaire n’est pas quelque chose que l’on devient, mais quelque chose dans lequel on tombe.

Telle était la perception non seulement de Listy mais aussi de la majorité.

(Ce n'est pas que les gens talentueux ne sont pas expulsés, mais ils finissent généralement dans les montagnes de Seki, les patrons des gardes du corps et des voyous de la mafia. Je ne sens pas ce genre d'enfant à problèmes de Jig... C'est étrange)

Je me suis séparé de Listy et me suis dirigé vers la forge.

J'avais d'ailleurs prévu d'aller le voir hier, mais j'ai dû annuler à cause de travaux urgents.

Il a fait des folies en achetant des armes et des pièces bleues du Vajrayana, mais ses poches étaient chaudes car il recevait des récompenses pour son travail d'Alan et Isana.

De plus, comme Isana manquait d’argent, elle reçut une récompense du chef.

Lorsque vous entrez dans le magasin, regardez autour de vous l’équipement de protection.

Les armes actuelles sont suffisantes, mais le blindage est médiocre.

Il y a une limite au degré de protection qui peut être évité avec les seules paumes et l’arrière des jambes.

Compte tenu des futures batailles avec des monstres, je veux avoir une bonne armure.

Il n’y a aucun problème à avoir un certain poids, mais j’aimerais éviter tout ce qui gêne les mouvements.

Une épée à double tranchant étant maniée sur tout le corps, l’amplitude de mouvement autour des épaules est extrêmement importante.

Cependant, pour améliorer les performances du blindage, il existe de nombreux types de blindages intégrés, et ceux qui ne le sont pas sont très coûteux.

"Je n'arrive pas à trouver quelque chose de bon..."

Un employé du magasin voit Jig errer sans trouver ce qu'il cherche et s'approche de lui.

"Tu cherches quelque chose ?"

Si vous le regardez, c'est le même commis de magasin avec lequel vous avez eu affaire auparavant.

C'est un grand magasin, donc il doit y avoir d'autres employés, mais ils ont une sorte de lien.

Si elle a déjà trouvé ce qu'elle cherchait, peut-être que les choses s'arrangeront cette fois aussi.

Pensant ainsi, Jig essaya de transmettre ses demandes en détail.

« Est-ce quelque chose de peu coûteux, solide et qui ne gêne pas les mouvements ? »

"...Je suis désolé, j'en ai trop dit."

Quand vous le dites ainsi, cela semble être une demande très extravagante.

Je suis sûr que tout le monde veut une armure légère, solide et bon marché.

Si vous y parvenez, vous n'aurez pas à vous soucier de l'équipement, car vous n'aurez pas à vous en soucier.

"Il y a."

"Y en a-t-il un?"

J'ai été surpris par l'employé qui m'a dit des choses avec désinvolture.

Après avoir été surpris, je reconsidère qu’il est impossible qu’une chose aussi pratique existe.

"C'est conditionnel, non?"

"Oui. Je serai là."

En disant cela, il montre un plastron qui ressemble en partie à une sorte de coquille.

Le vendeur du magasin explique qu'il ne semble pas y avoir beaucoup de différence avec les autres.

"Certaines bêtes magiques sont douées pour les techniques défensives. Il s'agit d'un plastron qui utilise leurs carapaces. La carapace elle-même n'est pas très solide, mais en lui faisant passer du pouvoir magique, sa force augmente considérablement. L'armure elle-même est également légère et le prix est plus raisonnable qu'une armure de force similaire. L'inconvénient est qu'elle consomme une certaine quantité de pouvoir magique, et elle peut être facilement détruite si vous êtes attaqué par surprise sans que le pouvoir magique ne la traverse. "

Si les armes utilisant des matériaux de bêtes magiques sont excellentes, cela signifie-t-il que l’armure est également excellente ?

Si vous avez confiance en votre pouvoir magique, il est intéressant de pouvoir obtenir une armure performante à petit prix.

Mais y a-t-il de la magie ici aussi ?

Jig a l'air très déçu lorsqu'il entend l'explication du greffier.

"...Tu n'as pas aimé ?"

"Oh non, ce n'est pas le cas... Je ne te l'ai pas expliqué, mais je ne peux pas utiliser d'outils magiques."

"Si vous êtes inquiet de la quantité de magie dont vous disposez, vous pouvez également emporter des médicaments de guérison pour reconstituer vos réserves."

Jig a l'air mal à l'aise tandis que l'employé sourit et propose une alternative.

(S'il s'agit d'un magasin que vous utiliserez pendant une longue période, on ne peut s'empêcher de fournir des explications. Une explication insuffisante peut conduire à des malentendus fatals. Nous devons éviter cela autant que possible en ce qui concerne l'équipement.)

"... Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

Jig décide que le risque de ne pas parler l'emporte sur le risque de le dire, alors après y avoir réfléchi, il décide de parler de la situation.

"N'hésitez pas à poser des questions à ce sujet."

"...Je comprends. Nous protégerons vos informations personnelles à moins qu'elles n'enfreignent la loi."

L'employé, qui pouvait dire à l'atmosphère de la gigue que c'était important, hocha la tête.

"...Je n'ai aucun pouvoir magique."

Je me sens indescriptible de devoir être si insouciante sur des choses qui me paraissent évidentes.

Cependant, ce qui est normal pour Jig et ce qui est normal pour elle ne sont pas les mêmes.

"Pas question, c'est..."

Cette information semblait suffire à la choquer.

Je me tiens la bouche pour empêcher ma voix de s'échapper.

Il est effrayant d'imaginer à quel point il leur serait difficile de vivre sans pouvoir magique, car ils le tiennent pour acquis.

En réalité, ce n'était pas vrai, mais de son point de vue, qui ne connaissait pas la situation, il était naturel que Jig veuille cacher cela.

Jig reste silencieux et attend qu'elle se calme.

"...Je comprends la raison. Si c'est le cas, je ne demanderai pas non plus de détails. Je choisirai l'équipement en fonction de cela."

"C'est utile."

elle était une professionnelle

Il essaie de remplir son rôle sans trop s'impliquer dans les circonstances incroyables du client.

Cependant, même elle avait une curiosité irrésistible.

"Utilisez-vous cette arme sans utiliser d'améliorations physiques ?"

Regardez l'épée à double tranchant sur le dos de Jig et dites

L'arme, qui est aussi grande qu'un employé de magasin, est extrêmement lourde et si difficile à utiliser que même les aventuriers utilisant des techniques de renforcement s'en détournent.

Bien que l’utilisateur des deux épées soit rare, peu de gens sont capables d’utiliser correctement cette arme lourde.

"Ouais. J'utilise ma propre force."

"……est-ce ainsi"

C'est plus surprenant que le manque de magie.

J'ai réprimé ce que je voulais dire avec mon incroyable force mentale et je suis retourné au travail.