Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

La tête de la prime est partie

Difficile cependant de dire que le nombre d’aventuriers a diminué.

En effet, les aventuriers qui avaient été réprimés pendant une courte période se sont précipités par vagues dès qu'ils ont appris que leur nuisance avait été vaincue.

En particulier, ceux qui sont endettés recherchent désespérément la bête démoniaque avec un air diabolique sur le visage.

Jig a fait demi-tour et s'est enfui lorsqu'on lui a proposé un prêt auparavant, mais emprunter de l'argent est courant pour les aventuriers.

Ce serait une autre histoire si vous pouviez réussir à appartenir à un bon clan, mais nombreux sont ceux qui n'y parviennent pas.

Il existe de nombreuses raisons pour lesquelles les gens n'ont pas d'argent, comme les personnes qui ont démarré leur entreprise sans argent, les personnes qui n'ont pas les moyens de payer un traitement médical pour une blessure, les personnes qui ont fait des folies et ne peuvent même pas acheter les consommables nécessaires, etc.

Cependant, ces aventuriers chassent généralement dans des zones peu profondes, donc même s'ils sont en 7e année, ils sont relativement mieux lotis s'ils vont en profondeur.

Pourtant, le nombre d’aventuriers qui s’aventurent en profondeur augmente pour la même raison, et ce nombre est plus important que d’habitude.

Saoirse et ses amis y chassaient.

La personne à laquelle vous ferez face est une grande bête magique appelée lézard des rochers, qui possède une coque extérieure dure faite de minéraux.

Bien qu'ils soient normalement carnivores, ils génèrent leur coquille extérieure en grattant les roches et les minéraux avec leur langue rugueuse. Ainsi, s'ils grandissent dans un environnement qui ne leur offre pas ces choses, Saoirse leur a dit qu'ils ressembleraient à des lézards normaux, juste plus gros.

"C'est parfait pour tester de nouvelles techniques."

Cela dit, elle commence à chanter.

Une nouvelle technique créée par la technique créée avant elle.

Ce qui a été généré ressemble à une lance rocheuse longue, mince et ordinaire.

Il est plus d'une taille plus petit que la taille habituelle et n'a qu'à peu près la taille d'un bras de femme.

Sa particularité est que la pointe a une couleur différente des roches normales, mais c'est tout.

Tirez-le sur le monstre qui a été créé.

rapide

C'est probablement parce qu'ils allouent beaucoup de pouvoir magique à l'éjection.

Le lézard des rochers, excellent en défense mais ayant des difficultés à se déplacer, n'a pas pu éviter la lance de roche qui a été tirée à grande vitesse et a été touché par celle-ci.

Une lance rocheuse qui transperça la coque extérieure dure.

(Ce n'est pas bon. Son corps est trop gros et la blessure est loin d'être mortelle.)

Compte tenu de la taille énorme du lézard des rochers, il faudrait des dizaines de tirs pour le vaincre à cette taille.

Alors que Jig réfléchissait à cela, le lézard des rochers commença à souffrir sous ses yeux.

"...Quoi?"

Quelques lances rocheuses supplémentaires sont tirées dans le gabarit suspect.

La bête démoniaque se tordant a commencé à s’affaiblir sous mes yeux et a finalement arrêté de bouger.

Six trous ont été forés

Ce n'est pas très grave, mais il ne semble pas que les dégâts soient suffisants pour causer la mort de cette bête démoniaque.

(...Toxique?)

J'examine le cadavre du monstre avec prudence, mais je ne trouve aucune odeur ni trace de poison.

Saoirse rit sans crainte tandis que Jig penche la tête.

"Hehehe. Qu'en pensez-vous, M. Jig ? C'est un beau cadavre, n'est-ce pas ?"

"Oh, c'est merveilleux. De quel genre de truc s'agit-il ?"

Comme si elle attendait la question de Jig, Saoirse génère une lance rocheuse et la lui montre en pointant son extrémité.

Quand je l’ai regardé de près, j’ai remarqué que non seulement la couleur était différente, mais que le matériau était également différent.

"Cette partie est en réalité faite d'argile."

"argile?"

"Oui. Nous rendons les choses plus difficiles en augmentant la quantité de pouvoir magique qu'il peut contenir."

Bien sûr, la roche est plus dure que l’argile, donc la quantité de magie requise augmente.

C'est probablement pour cela que la taille est si petite.

Saoirse continue d'expliquer à Jig, qui ne semble pas comprendre pourquoi elle se donne tout ce mal.

"C'est seulement la pointe de cette argile qui devient particulièrement dure. Quand ça frappe..."

Dites le sort sans dire un mot

J'ai généré le bouclier terrestre habituel et j'ai commencé à tirer vers lui.

La pointe de la lance rocheuse transperça, mais la partie d'argile, qui n'était pas devenue particulièrement dure, fut écrasée et étalée comme un parapluie en forme de champignon.

"C'est la partie la plus délicate. La partie en forme de parapluie de la lance rocheuse à l'intérieur du corps du monstre agit comme une résistance et remue l'intérieur. C'est une magie révolutionnaire qui inflige bien plus de dégâts que la simple pénétration, et comme la chair et les tendons sont déchirés en lambeaux, c'est extrêmement difficile à traiter avec des techniques de récupération !"

"...hmmm"

Saoirse parle fièrement

Même Jig ne peut s'empêcher d'être abasourdi par cette magie vile et brutale.

C'est une magie incroyable

Même si vous receviez une seule balle de la taille d’un pouce dans le bras, non seulement vous seriez incapable de vous battre, mais vous seriez grièvement blessé si le traitement était retardé.

Même s’il avait la chance de survivre, son bras devrait être retiré, sinon il ne lui serait probablement d’aucune utilité de toute façon.

"Ah, Saoirse. Il vaut mieux ne pas trop diffuser cette technique..."

"Bien sûr. En fait, c'est une structure assez compliquée, donc c'est difficile pour un magicien moyen de la gérer."

"Hmm, c'est bien."

Si ce genre de magie était largement connu, je ne pourrais même plus sortir.

Un gabarit qui me fait du bien dans mon coeur

"En premier lieu, il y a des sanctions sévères pour l'enseignement de la magie offensive à quelqu'un qui n'est pas qualifié."

"Est-ce ainsi?"

"Même une simple technique d'attaque suffit à tuer ou blesser quelqu'un. Apparemment, cela vise à empêcher les disputes et les ragots de quartier de se transformer en échanges magiques."

Je suis également d'accord avec cela.

"Avec cette magie, qui ne détruit que l'intérieur du monstre, on peut récupérer la matière sans l'abîmer. Ne trouves-tu pas que c'est réellement écologique, puisqu'on n'a pas besoin de se salir les mains ?"

"...N'est-ce pas ?"

J'ai répondu en essayant de ne pas réfléchir à la question : « Est-ce que c'est cela que signifie l'éco ? »

En fait, sa technique est pratique et probablement assez avancée.

Jig ne connaît pas grand chose en magie, mais il peut avoir une idée de ce que les autres magiciens utilisent.

Je suppose que ce n'est pas sans rapport que je n'ai jamais vu un seul élément de magie avoir autant de structure.

Ce faisant, Jig sent la présence du prochain monstre et l'avertit.

"Je viendrai la prochaine fois."

"C'est beaucoup de nourriture. Finissons tout."

Jig dégaine son épée et Saoirse utilise une technique.

Jig commença à courir tandis que la magie était appliquée aux monstres qui apparaissaient.

La première bête magique est touchée directement par la magie et s'effondre en saignant.

Tandis que la bête démoniaque, dont le nez était écrasé, s'accrochait au cadavre d'un allié, Jig, qui avait réduit la distance, brandissait une épée à double tranchant.

La bête démoniaque fait pivoter son corps et tire des coups les uns après les autres, la faisant s'effondrer du bord qu'elle touche comme des légumes jetés dans un mixeur.

Saoirse tire avec précision sur les bêtes démoniaques, qui ne peuvent pas être combattues de front, car elles se propagent d'un côté à l'autre en essayant de les encercler.

Ce n’était qu’une question de temps avant que le troupeau de bêtes démoniaques perde pied ne soit détruit.

"Maintenant que j'y pense, est-ce un outil magique, M. Jig ?"

Alors que j'étais en train d'enlever le monstre vaincu, Saoirse m'a posé des questions à propos des gants.

Le noyau magique traité par Gant est en forme d'anneau et s'attache autour du poignet comme un bracelet.

Je suppose que j'ai ressenti ce pouvoir magique, alors je l'ai regardé avec intérêt.

"Ouais. Apparemment, même moi, je peux gérer le type qui repose sur des sources externes. C'est une utilisation unique et doit être réapprovisionné, mais il peut être utilisé comme un atout en cas d'urgence."

"Hmmm, cela ressemble à un sceau magique intéressant. S'il te plaît, montre-le-moi plus tard."

"...Ne le détruis pas, d'accord ? C'était cher."

Jig, qui décollait le tissu tout en parlant, a vu le tas de cadavres et a eu des doutes.

Les monstres étaient tous de type lézard, rien de spécial à mentionner, mais il y en avait un nombre étrange de types différents.

« Est-ce que ces gars-là sont du genre à agir en groupe ?

Saoirse aiguise son regard sur la pointe de Jig.

J'ai regardé le visage de la sorcière pour confirmer qu'il s'agissait du monstre et j'ai secoué la tête.

"Il y en a quelques-uns de ce type, mais la plupart d'entre eux sont des bêtes magiques qui ne se rassemblent pas. ...Avant, je causais beaucoup de problèmes, donc beaucoup de bêtes magiques sont venues vers moi, mais cette fois je ne les reconnais pas."

Ensuite, il semble y avoir un autre facteur

J’observe le cadavre de la bête démoniaque, mais il n’y a rien de particulièrement étrange.

Je pense qu'il n'y a rien de mal à rejeter l'idée qu'il a été manipulé.

Il n'y a aucune possibilité que cela reste autre que le hasard

"...Tu t'es enfui au lieu de te rapprocher ?"

"Cela semble très probable. Là-bas."

J'ai regardé dans la direction indiquée par Saoirse, qui était venu à la même pensée.

Dans la direction d’où venaient plusieurs bêtes magiques, la végétation a été piétinée et cela devient un petit chemin.

Les traces s'enfonçaient plus loin dans les profondeurs.

"Que devons-nous faire?"

» demande-t-il, comme s'il ne pouvait cacher son intérêt.

Zig hausse les épaules alors que Saoirse semble avoir déjà décidé de sa réponse.

"Selon les souhaits du client"

Après avoir entendu une réponse satisfaisante, elle sourit avec charme et commence à marcher avec ses cheveux noirs flottant.

Jig le suivit avec un sourire ironique.