Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

"......"

Après avoir été témoin de la mort de Tegine, Jig se brise les genoux. C'est vrai que même si je le supprime avec des médicaments, mon corps est plein de dégâts. J'ai essayé d'éviter de m'effondrer en utilisant la grande épée comme support, mais il ne me semblait pas que je serais capable de bouger de si tôt.

Les mains tremblantes, j'ai sorti le flacon de médicament que j'avais préparé en cas d'urgence. C'est une pommade à base de mucus extrait d'une plante qui a absorbé beaucoup d'énergie magique, et qui a l'effet d'une pommade. C'est cher, mais si vous n'arrêtez pas le saignement maintenant, votre vie sera en jeu.

Fronçant les sourcils face aux dépenses croissantes et au corps lourd, j'ai ouvert le flacon de médicament et je l'ai ouvert.

"――Eh bien, ce fut une bataille merveilleuse."

Jig réagit à l'odeur de magie non identifiée qu'il a remarquée avant la voix.

Mais il vient de réagir. Son corps, ralenti par la fatigue et les blessures, ne peut même pas bouger 20 % de ce qu'il fait normalement.

De multiples tentacules noirs sortirent soudainement de l'ombre, retinrent les membres de Jig alors qu'il se levait, lui enlevèrent sa grande épée et le chassèrent.

L'utilisateur magique qui a retenu Jig... Shania s'est approchée lentement avec un sourire sur le visage.

"Je l'ai attrapé."

Elle était comme d'habitude, s'amusant innocemment avec des yeux qui ne laissaient entendre à personne ses vrais sentiments.

"...Quel genre d'imitation ?"

Jig essaie de tester la force des attaches, mais finit seulement par se rendre compte de la folie de comparer sa force à celle de la sorcière. Les tentacules en forme de ceinture noire étaient quelque chose dont il était sûr qu'il serait impossible pour son corps actuel de s'échapper... enfin, même s'il était en parfait état.

Lorsqu'on lui a demandé, Shania s'est arrêtée et a regardé directement Zig.

Même si le gabarit tendait la main, il atteindrait à peine.

"Je me fiche de ce que tu dis... je remplis juste mon objectif."

Lorsque Shania accrocha le coin de sa bouche et claqua des doigts, d'autres tentacules surgirent et s'approchèrent du gabarit. Il résiste par réflexe, mais ce n'est pas un lien qui peut être rompu, et cela ne fait que provoquer une fuite de sang supplémentaire de la plaie.

"Si vous agissez violemment, la blessure ne fera que s'étendre. Ce n'est pas comme si vous alliez prendre quelque chose et le manger... non, je ne pense pas."

Shania penche la tête et dit quelque chose de dérangeant.

Les tentacules qui s'approchaient de lui rampaient comme s'ils cherchaient le corps de Jig, et lorsqu'ils approchaient de la plaie, ils utilisaient la magie. Des blessures qui se referment lentement au fur et à mesure que la lumière les éclaire, et une force physique qui se perd en retour.

Une fois que le tentacule eut refermé la petite blessure, il se transforma en une lance profondément percée dans l’épaule. Coupez la partie pénétrée avec une bande noire durcie. C'est effrayant de voir qu'ils traitent quelque chose de si bon qu'il peut résister à l'épée de Jig comme si c'était du beurre. Pour elle, tuer Jig ici, ce serait comme tordre la main d'un bébé.

Jig a enduré silencieusement la douleur de la lance retirée de son épaule par le tentacule, pensant à un moyen de s'échapper de cet endroit.

"...Je voulais voir le visage de Jig alors qu'il gémissait de douleur."

Shania, qui avait été retirée de force sans avertissement, faisait la moue devant le fait qu'elle n'avait pas obtenu de réaction satisfaisante. Pourtant, la façon dont il guérit ses blessures avec un air insatisfait sur son visage suggère qu'il n'a pas l'intention de le tuer ici.

"Ce fut quand même un très bon combat... C'est dommage de l'avoir dans une auberge aussi isolée. Ça valait la peine d'attendre."

"... Hé, ça suffit."

Même si la plaie sur son épaule s'est refermée et que les premiers soins ont été suffisamment appliqués, Shania ne montre aucun signe d'arrêt de ses techniques de guérison.

Ce n'est pas du gâchis car l'intérieur n'a pas encore guéri, mais si vous utilisez des techniques de récupération jusqu'à ce qu'il soit complètement guéri, vous serez épuisé au point de ne plus pouvoir bouger pendant un moment.

"Hé!"

Cependant, même si Jig l'appelait, elle l'ignora et continua à utiliser des techniques de récupération. La force physique est consommée en proportion inverse des blessures qui guérissent. Il n'y a pas de fin aux techniques de guérison que la sorcière peut continuer grâce à son pouvoir magique sans limites.

"Si tout se passe bien, j'avais prévu d'utiliser le lanceur de lance de tout à l'heure, mais... je vais essayer différentes méthodes. Je suis également surpris que quelqu'un d'aussi talentueux que toi arrive à la dernière minute. J'aime aussi ton visage."

Zig est déjà épuisé par le combat avec Tegine. Au moment où elle a arrêté d’utiliser la technique, elle en était arrivée au point où elle ne pouvait plus se tenir seule.

Jig, qui était retenu, ou plutôt soutenu par la magie de Shania, parvint à peine à parler alors qu'il étouffait sa voix.

"...toi..."

"Mon but n'est pas, Jig-kun. C'est de trouver quelqu'un de fort."

Shania s'approcha de Jig, dont la tête pendait sans la force de résister, et lui tendit la main. Levant son menton avec sa main, il se lécha la langue tout en regardant ses yeux gris hagards. Lentement, elle rapprocha son visage de lui, lui caressa l'oreille du bout de son nez et dit quelque chose que personne d'autre n'aurait dû savoir.

"――――Tu connais une sorcière, n'est-ce pas ?"

La raison pour laquelle il n'avait pas réagi à ces mots était en partie parce qu'il avait perdu sa force physique, mais aussi parce que quelque part dans sa tête il avait pensé à la possibilité qu'elle le remarque.

"…Allez."

"Ça ne sert à rien de le cacher."

Elle regarda à nouveau Zig dans les yeux et sourit comme si elle pouvait voir à travers tout.

"J'ai trouvé étrange que peu importe la quantité de magie que j'ai lancée sur Jig-kun, qui a peu de magie, il ne répondait pas. Eh bien, à ce moment-là, je pensais qu'il avait une sorte d'équipement magique spécial. Il avait même quelque chose comme des pièces de diamant bleu."

Tout en disant cela, elle sort de la poche de Jig le sac rempli de Vajrayana Bleu que les tentacules recherchaient.

"C'est pourquoi j'ai renforcé la magie plusieurs fois, mais Jig-kun n'a pas réagi du tout. J'ai presque perdu confiance en moi... Mais..."

Jetant le sac derrière elle, elle lui tourna le dos et s'éloigna d'un pas.

C'est à ce moment-là que je m'en suis enfin rendu compte. Il n’y avait qu’un seul spectateur. En fait, même le cadavre de Teguine a disparu.

"Si tu as déjà été mangé par la sorcière... ça expliquerait pourquoi tu es d'accord avec moi."

"...Tu vas être mangé par une sorcière ?"

Jig leva les yeux vers les mots qu'il ne pouvait pas manquer, à tel point qu'il ne prêta même pas attention à la situation anormale devant lui. Les yeux dorés reflétés dans sa vision floue étaient plissés d'intérêt.

"Hé, tu ne sais pas ?... Eh bien, c'est une sorcière qui mange d'une façon si étrange... C'est bon, ta sœur te le dira."

Shania s'effondre sur un gabarit suspendu. Il se frotte sur tout le corps, comme s'il se marquait.

"Comment penses-tu que les sorcières se reproduisent, Jig ?"

"... N'aurait-il pas des relations sexuelles avec un homme ?"

Il s’agit d’un comportement naturel de reproduction des êtres vivants.

Mais Shania étouffe sa voix et laisse échapper un rire. Il lui parlait à l'oreille comme s'il s'adressait à un enfant qui ne savait rien.

"Il n'y a que des sorcières. Il n'y a pas d'individus mâles."

"Stupide. Alors comment..."

"--Les sorcières ne peuvent donner naissance qu'à des sorcières. Quel que soit le type de race qu'elles croisent, une sorcière naîtra toujours dans le ventre d'une sorcière."

Sentant le choc et le silence de Zig, Shania sourit silencieusement avec un sourire épais. Comme pour essayer d'inculquer des connaissances obscènes à une vierge qui ne sait rien, il se met à parler d'une manière collante.

"Les sorcières, lorsqu'elles ont des enfants, recherchent des mâles d'espèces différentes. Même si seules les sorcières peuvent habiter leurs maisons, cela ne veut pas dire que c'est bon pour n'importe qui. Si vous y versez l'essence d'un mâle fort, vous aurez un enfant plus fort. Nous recherchons un mâle fort, dans le sens où c'est un vaisseau qui peut résister à l'énorme pouvoir magique de la sorcière."

Shania fit une pause et commença à caresser le corps de Jig avec ses petites mains. La façon dont il bougeait ses mains à travers les interstices de ses vêtements était prudente, comme s'il évaluait le corps de Jig.

"Ensuite, je kidnappe tous les hommes que je trouve et je les viole. Il est difficile pour les sorcières d'avoir des enfants... alors je le répète encore et encore jusqu'à ce que je sois sûr qu'elles ont des enfants."

Au fur et à mesure qu'elle l'expliquait, sa voix devenait chaude et les mouvements de ses mains devenaient plus intenses.

"...Je ne ressens pas le besoin de te kidnapper. Je suis sûr qu'il y a beaucoup d'hommes qui seraient heureux de te suivre si tu avais ton apparence."

Ce n'est pas impossible à jigger. Mon sang circulait et mon corps était si chaud que je me demandais où, dans mon corps fatigué, il me restait autant d'énergie. J'ai posé des questions qui me venaient à l'esprit pour dissimuler cela.

"Aha ! Tu dis de belles choses... mais ce n'est pas bon. Tu le sais aussi, Jig-kun, n'est-ce pas ? Les sorcières et les autres personnes sont trop différentes. Qu'ils soient demi-humains ou humains, si tu restes avec une sorcière pendant longtemps, tu deviendras fou d'ici peu."

"...Quoi?"

Les sorcières sont certainement des êtres différents. Depuis que je suis arrivé sur ce continent, j'ai vu une variété de races et de bêtes démoniaques différentes, mais la créature appelée sorcière se démarque toujours des autres.

Cependant, c'est la première fois que j'entends qu'il devient fou. Cela fait un moment que j'ai commencé à travailler avec une sorcière nommée Saoirse, mais aucune d'entre elles n'a changé au point de devenir folle. Elle ne veut pas dire qu'elle était rendue folle par sa beauté, mais ce n'est pas ce que Shania voulait dire lorsqu'elle l'a dit.

(D'ailleurs, en le disant ainsi, je suis déjà...)

"Le pouvoir magique d'une sorcière affecte les autres"

Ignorant le gabarit qui lui venait à l'esprit, elle continua.

"Cela envahit le pouvoir magique de ses proches, envahit leurs pensées et envahit leur cœur. Puis, petit à petit, ils le réécrivent pour ne plus penser qu'à la sorcière. Ce n'est pas une question de la contrôler ou pas, c'est comme un instinct. Je ne sais même pas pourquoi, mais c'est comme ça."

En écoutant l'histoire, j'ai senti la chaleur dans mon corps disparaître d'un seul coup. L'excitation que j'avais ressentie jusqu'alors s'est évanouie, comme si j'avais reçu une douche d'eau froide. Même si je suis tenu étroitement par une femme que l'on peut qualifier de meilleure, je ne ressens aucune chaleur de sa part.

"C'est bien tant que l'érosion est dirigée vers l'individu. Mais si elle s'érode complètement et se propage aux environs... les individus faibles ne pourront pas y résister."

C'est une sensation étrange. Je ne peux pas rater chaque mot, en écoutant ses paroles à distance. À quand remonte la dernière fois que j’ai eu aussi froid ?

"C'est pourquoi j'étais dans un endroit comme celui-là aussi. J'ai utilisé mon pouvoir pour voler ne serait-ce qu'un des mâles que j'avais choisis et l'utiliser comme marionnette... Les sorcières sont par nature des êtres solitaires."