Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Oui, c'est sec."

"Désolé."

J'ai brossé la poussière et j'ai mis les vêtements qui m'avaient été donnés. J'ai décidé de laisser mon plastron et mes gants de combat derrière moi car ils n'étaient pas encore complètement secs.

Shania parla alors qu'elle finissait d'enfiler ses vêtements et son équipement.

"D'accord, qu'est-ce qu'on fait maintenant?"

"Mangeons pour l'instant. Tu ne peux rien faire si tu as faim."

« Qu'est-ce que c'était que cette chose brune et malodorante que tu as mangée hier ? »

"Arrêtez de dire ça... C'est de la nourriture d'urgence, c'est cher et ça a mauvais goût. Il vaut mieux manger un bon repas."

Jig renoua ses lacets, enfila sa cape et ouvrit la porte. La porte rouillée émet un grincement semblable à un hochet naturel, ce qui rend difficile une ouverture silencieuse.

« Y a-t-il des restaurants par ici qui servent des plats copieux ? »

"Quand on mange ici, il vaut mieux chercher des stands de nourriture que des restaurants."

"loi?"

Nous descendîmes tous les deux les escaliers en discutant et quittâmes l'auberge avec une vieille femme endormie, portant une bouteille de saké.

"Ils sont détruits tout le temps lors de conflits mafieux ou de bagarres entre voyous... Si on continue à les reconstruire à chaque fois, ce n'est pas suffisant. Il y a une grande différence dans les dégâts entre les magasins et les stands de nourriture."

"Je vois."

Shania nous guide vers un endroit où les stands de nourriture sont bondés. En chemin, elle m'a raconté de nombreuses histoires sur cette ville.

Les gens qui servent de la nourriture dans cette ville semblent toujours être des habitants ordinaires. Dans le passé, il y a eu un incident où de la nourriture était mélangée à du poison lors d'un conflit à grande échelle, et ceux qui ont été attaqués ont commencé à imiter l'incident, créant ainsi un bourbier. En fin de compte, une catastrophe sans précédent s’est produite, avec des cadavres empoisonnés de mafieux et de gens ordinaires remplissant les lieux.

Depuis lors, un accord minimum a été conclu selon lequel « les travaux liés à la nourriture et aux boissons doivent être effectués de manière stricte ».

Parce qu'ils ne faisaient confiance à aucun aliment fabriqué par les humains, même la mafia a dû endurer l'époque où ils ne mangeaient que du blé cuit et des légumes-racines pour apaiser la faim.

"En raison de ces circonstances, empoisonner la nourriture en la mélangeant avec de la nourriture est interdit dans cette ville. Peu importe les autres meurtres ou actes ignobles autorisés, cette seule chose n'est pas autorisée."

"... On dit souvent que même les zones de non-droit ont leurs propres lois, mais... je suis vraiment surpris."

C'est vrai que je n'avais pas réalisé que cela allait arriver avant de le faire, mais ce serait trop manquer d'intelligence pour qu'une organisation en soit complice. Je ne nie pas qu'il soit contraire à l'éthique de verser du poison dans les puits d'un pays hostile, mais je ne peux pas imaginer le faire dans la ville où nous vivons.

"C'est pourquoi, mis à part le goût, vous n'avez pas à craindre d'être empoisonné. ... Si vous le mangez dans un endroit trop bon marché, vous risquez d'avoir des maux d'estomac."

"...évitez les denrées périssables"

"C'est sage."

Sur ce continent, la glace peut être créée par magie, la technologie de stockage au froid est donc excellente et les aliments ne s'abîment pas facilement. En conséquence, la culture alimentaire ici est plus développée que sur le continent où vivaient Jig et ses amis, et manger du poisson cru en est un exemple.

Du point de vue de Jig et Saoirse, manger du poisson cru est insensé, mais les habitants de ce pays n'ont aucune résistance. Vous pourriez penser que si vous pouvez manger des chenilles crues, pourquoi ne pas manger du poisson, mais c'est ainsi qu'on s'habitue à manger.

D'ailleurs, quand nous sommes allés ensemble au marché du matin, je l'ai dit avec l'intention de mourir, mais en fait, ce n'était pas si grave.

Saoirse le regardait seulement comme s'il veillait sur un patient en phase terminale, mais ne parlait pas. Un jour, il a failli mourir après avoir mangé du poisson de rivière cru.

"Nous sommes arrivés. Il est encore tôt donc c'est plutôt vide."

Il semblerait que Jig, qui se souvenait du bon vieux temps, faisait une grimace indescriptible à son arrivée.

Il y a un certain nombre de stands de nourriture sale alignés, tous occupés, les mains occupées. Le nombre de clients est encore faible, mais comme il est tôt pour le petit-déjeuner, j'imagine qu'ils le préparent à l'avance.

Comme Shania l’avait dit, la stalle en bois présentait des signes de réparations à plusieurs reprises. Cela ne peut pas être comparé aux stands de nourriture de rue d'Harian à bien des égards, mais il s'agit probablement d'un effort de marketing de la part des habitants de cette ville.

Pourtant, il semble y avoir une différence entre les stands. Dans certains endroits, il n'y a pas de chaises, donc les clients se contentent de s'asseoir par terre et de mélanger du porridge brun, tandis que dans d'autres, les chaises et les tables sont simplement constituées de caisses en bois utilisées pour stocker les ingrédients.

Parmi eux, Jig s'est dirigé vers un stand où de la viande et des légumes sautés étaient pris en sandwich entre des pains.

Le propriétaire du magasin a utilisé la magie de la terre pour recouvrir les chaises et les tables de toile de lin. On peut dire que c'est un magasin assez haut de gamme dans ce domaine.

"Donnez-m'en six. Avez-vous de l'eau ?"

"...Deux pièces d'argent, payées d'avance. Je te prêterai un bol pour que tu puisses le mettre toi-même. Renvoie-le quand tu auras fini."

C'est un peu cher, mais la taille est aussi grande.

Donnez-leur des pièces d'argent et prenez-les parmi les anciennes que vous avez en stock. Bien qu'il soit vieux, il ne semble pas que beaucoup de temps se soit écoulé depuis sa fabrication, et il est encore légèrement fumant.

En m'asseyant sur la chaise, j'en ai tendu un à Shania, qui attendait.

"Merci."

"Je vais demander de l'eau."

Dès que je lui ai tendu le bol, il a commencé à manger sans attendre de réponse.

J'ai fini par parler avec un peu d'arrogance, mais on n'y peut rien car cela visait à dissimuler le fait que je ne peux pas utiliser la magie.

Même un enfant connaît la magie de base, comme faire de l'eau. Il ne fait aucun doute que l’existence d’un gabarit qui ne peut même pas faire cela semble assez étrange.

Puisque je vais lui offrir un repas, c'est naturel qu'il fasse une telle corvée... J'agis comme si je le pensais.

Heureusement, elle ne semblait pas non plus avoir de doutes, alors j'ai versé de l'eau et l'ai placée devant le gabarit, puis j'ai porté le pain dans ma main à ma bouche.

"Ah, c'est délicieux... Je me demande quand je n'ai pas goûté quelque chose qui avait vraiment bon goût."

Elle avait l'air vraiment heureuse et avait de la sauce partout dans la bouche.

Jig déglutit en deux gorgées, regardant de côté. Prenez une petite gorgée d'eau du bol pour vous assurer qu'il ne contient pas de poison. Après vous être assuré qu'il n'y a pas de goût désagréable, inclinez le bol et versez le tout d'un coup, puis passez au suivant.

J'ai mordu dans le pain sec et légèrement aigre. Les légumes étaient tous à la racine et n'avaient pas l'air frais, et la viande n'était que des morceaux friables. La sauce a un goût fortement salé, laissant un goût âpre et âpre sur la langue.

Pour le dire franchement, la qualité est médiocre. Vous pouvez probablement trouver une bien meilleure nourriture chez Harian pour le même prix.

Cependant, les aliments chauds à eux seuls satisfont l’esprit et le corps, et ils ont bien meilleur goût que les aliments en conserve. Le gabarit n’est pas particulièrement luxueux, donc je n’ai rien à redire. En temps de guerre, il suffit de pouvoir se remplir l’estomac.

Cependant, la qualité de la nourriture reflète la qualité de la ville.

Cette ville ne semble pas être dans une très bonne situation puisqu'on ne peut manger qu'une quantité limitée de nourriture pour une pièce d'argent.

Les gens ne manquaient pas de regarder les repas de Jig avec envie alors qu'il les mangeait les uns après les autres. L'expression « mettre les doigts dans la bouche » est parfaite.

Ignorant ces regards, Jig avala le troisième et attrapa sa taille.

« Shania, connaissez-vous un endroit où je peux vendre ces choses ?

"Est-ce... un outil magique pour le combat ?"

Shania plisse les yeux lorsqu'elle voit le bracelet dans la main de Jig.

« Je sais que je sais, mais si tu n'as pas de messager, tu te feras tabasser, n'est-ce pas ? Je pense que ce serait beaucoup plus utile si Jig-kun l'avait.

"...Ça ne me dérange pas. Au moins, je ne me contenterai pas de ne pas faire quelque chose avec l'arme. Je n'ai pas confiance en mon pouvoir magique pour commencer."

Nous en avons parlé de manière appropriée et avons opté pour le quatrième.

Même si je ressens un petit retour de bâton, j’ai plus que tout besoin d’argent en ce moment. Un mercenaire sans arme est inférieur à un moine en bois.

Les outils magiques de combat sont extrêmement chers, et même si vous pouvez voir un peu vos pieds, vous devriez pouvoir vous le permettre s'il ne s'agit que d'une arme de fortune.

"Je me demande si je peux remplacer mon ventre par mon dos... C'est du gaspillage, mais je n'y peux rien."

Quand Shania eut fini de manger, elle lécha la sauce sur ses doigts, à contrecœur, puis regarda Jig.

Apparemment, ce n'est pas suffisant. Je pense qu'une seule gigue suffisait à une femme pour se remplir l'estomac, mais elle devait avoir tellement faim.

C'est pathétique d'être avare avec quelqu'un qui a faim, avant même de lui offrir quelque chose.

"Tu vas beaucoup te montrer, n'est-ce pas ? Ouais, hein ?"

C'est arrivé alors que Jig était sur le point de lever les hanches, pensant en acheter une autre.

La voix aiguë et le regard hostile me transpercèrent… ma vue était un peu faible. La preuve en est que Shania n'arrête pas de fixer le pain que tient Jig sans le regarder.

Est-ce qu'il semble que lui et Shania entretiennent une relation si douce qu'il se montre ? Quand j'ai regardé là-bas, j'ai vu six voyous. Tous regardaient attentivement le pain que tenait Jig.

Ils mangeaient du pain noir et dur et de la soupe au goût légèrement salé.

"…Hmm."

En effet, on peut dire qu'ils «montrent» que le jig se porte bien. Pour ceux qui vivent au jour le jour ou qui volent, le sandwich à la viande et aux légumes que mange Jig est un luxe qu'ils ne peuvent pas se permettre.

"...Pourriez-vous partager avec nous certaines des bonnes conditions économiques ?"

L’un des voyous a sorti un couteau rudimentaire, sans même prendre la peine de cacher son regard affamé.

Ce n'est même pas un poignard, c'est un maigre couteau à fruits, et il me pointe fièrement et me menace. La raison pour laquelle je le regardais tout à l’heure était peut-être pour m’assurer que Jig n’était absolument pas armé.

"...Laissez votre argent et vos femmes derrière vous. Vous ne pouvez pas combattre autant de gens sans arme, n'est-ce pas ?"

Ignorant le salaud qui m'a fait un sourire obscène, j'ai mis le quatrième dans ma bouche.

J'aurais peut-être dû apporter des gants.

Zig soupire et tend le dernier à Shania et se lève. Elle l'a accepté avec joie et a immédiatement mordu dedans, attirant l'attention des voyous.

"Oh, ouais. Tu n'as pas quelque chose dans quoi mettre ton poing ?"

"Ouais ? Attends une minute et laisse-moi boire... salut."

Le pain dans la bouche, elle s'agite et tend une bande de tissu de sa poitrine.

Il prit le tissu chaud, légèrement tiède, et l'enroula autour de son poing dans un mouvement familier. Une fois que vous avez fini de l'envelopper uniformément des deux côtés, utilisez votre force pour l'arracher et serrez les extrémités entre vos doigts.

"Laisse-moi tranquille, quoi qu'il arrive..."

Le bruit d'un coup sourd contre la chair interrompt les mots. A mi-chemin de ses lignes, la tête du voyou revient en arrière.

Ignorant les paroles de son adversaire, il a pris les devants avec un uppercut gauche qui l'a touché directement au visage, lui brisant le nez et envoyant sa conscience et son corps voler. Les gens étaient envoyés voler en balançant leurs hanches sans mettre de poids sur eux et en frappant uniquement le haut du corps.

Le couteau que l'homme tombé a lâché roule en faisant un bruit aigu.

"Ce n'est pas assez pour remplir ton estomac... mais ça va."

Lorsque les voyous ont réalisé qu'ils s'étaient trompés de personne avec qui se battre lorsqu'ils ont vu leurs amis voler dans les airs, il était déjà trop tard.