Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

"Dragon terrestre environnant !?"

Voyant la bête démoniaque se tordre avec son torse déchiré, Balt élève la voix et saute loin de là. Avant que je puisse être surpris, un individu est apparu du sol et a ouvert sa bouche vide. Du mucus coule de ses dents féroces.

"Les requins des sables étaient tellement excités parce qu'ils ont été chassés par ce type!"

Réagissant au bruit de l'atterrissage de Balt, le dragon de terre submergé le poursuit. Son mouvement est plus rapide que ce que vous pouvez imaginer d’après son apparence.

Deux ombres traversent le corps de Balto de gauche à droite. Je l'ai découpé en cercles pour que mes camarades demi-humains, Leif et Rolf, puissent se croiser. Le corps du dragon de terre en trois parties ne bouge pas, mais il ouvre toujours grand la gueule pour tenter de dévorer sa proie.

"Salut..."

"Ils sont sensibles au son ! Ne bougez pas négligemment si vous ne voulez pas mourir !"

Un aboiement couvrait la voix de l'artisan qui s'apprêtait à pousser un cri. Balto, qui s'est écrasé la tête, a crié fort pour attirer l'attention de la bête, et lui et ses amis ont quitté la charrette.

Plusieurs dragons terrestres cachés le suivirent.

"Est-ce que c'est le meilleur?"

Même si on leur a soudainement dit de ne pas bouger, les artisans ont été très contrariés lorsqu'ils ont réalisé qu'il y avait un monstre non seulement autour d'eux, mais aussi sous leurs pieds. Même maintenant, Saoirse embroche la bête démoniaque qui attaque ceux qui paniquent et tombent.

Afin de ne pas impliquer les artisans, Jig garde également ses distances, à l'instar de Balt et de ses amis qui se sont attaqués à la bête démoniaque.

"Saoirse, je te laisse ton escorte."

"Laissez-moi faire."

Ce que je dois faire maintenant, c'est séparer la bête démoniaque de l'objet de protection. Vous ne pouvez pas vous tromper dans cette situation si vous lui laissez le soin, qui possède une force inégalée contre le dragon terrestre caché.

Je m'y attendais de par son apparence et ses mouvements, mais ce n'était probablement pas un monstre très intelligent. Alors que je m’éloignais tout en faisant des pas bruyants, j’ai senti plusieurs dragons terrestres cachés et invisibles me poursuivre.

« Séria !! »

Heinz, qui est également loin, combat un dragon terrestre avec une hallebarde à la main.

Il se tenait debout avec le soutien de Riza. Les bêtes magiques qui ne se montrent qu'au moment où elles attaquent sont gênantes, et même si vous savez qu'elles sont là, vous n'avez d'autre choix que d'être sur la défensive. Liza envoie des instructions et fonce du haut de l'arbre avec un large champ de vision pour que Heinz ne se retrouve pas pris dans son angle mort.

"Heinz, derrière toi!"

"Oh, hé !"

Au son de la voix de Liza, Heinz sauta sur le côté et balança en même temps sa hallebarde.

La lame de hache qui lui a attrapé la tête a tranché en diagonale la gueule du dragon de terre submergé.

Un éclair rempli de pouvoir magique a recousu le dragon de terre submergé qui a sauté de son côté, et une hallebarde a brisé le monstre qui avait arrêté de bouger.

C'est une merveilleuse collaboration. Bien qu’il s’agisse d’un petit groupe d’aventuriers, ils étaient actifs parmi un petit nombre de personnes, mais cela montrait que le manque de nombre n’entraînait pas un manque de force.

"Jig ! Est-ce que tu vas bien tout seul !?"

Alors que j'observais la coopération qui devait s'effectuer en duo, Heinz m'a interpellé tout en essuyant le sang du monstre, peut-être inquiet pour Jig qui était parti seul.

Bien que la voix soit forte, le dragon de terre soumis s'est approché du gabarit comme si les pas étaient plus proches que sa voix.

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Jig tenait l'épée à double tranchant sans serrer et la maintenait en position basse, imaginant un monstre invisible nageant sous terre et expirant.

Au lieu de respirer brusquement comme d'habitude.

Lentement et profondément.

Une technique de respiration qui répartit l’oxygène que vous absorbez dans tout votre corps.

La bête démoniaque saute comme si elle raclait le sol.

Trois monstres vers de terre ont sauté du sol. Il ne s'agissait pas seulement d'une combinaison d'attaques, mais d'une violente poussée qui montrait l'intention de manger en premier.

Les bêtes démoniaques se précipitent devant vous, se heurtant les unes aux autres...

"C'est plus facile de le faire seul."

Cependant, aucun des crocs ne peut attraper le gabarit.

J'ai fait un demi-pas vers la droite et la pointe de la lame que je tenais en bas a bougé. Dans ce qui semblait être des mouvements lents, j'ai accroché le coin de la bouche du premier. Avec juste cela, la blessure cachée du dragon se propage avec la force de son propre mouvement, et il meurt, exposant tout son corps comme une ouverture de poisson.

Bien que le dragon souterrain ait été tué d’une manière proche de l’autodestruction, ce n’était en aucun cas une coïncidence.

Les deux corps restants se rapprochent, sans même respirer. Immédiatement après une attaque, il y a un écart entre le centre de gravité et la respiration, mais la posture et la respiration du gabarit sont presque inchangées par rapport à avant sa défaite.

Faites glisser vos pieds vers la droite puis vers la gauche.

Il se faufile dans l’espace entre les dragons cachés approchant de face.

Plutôt que d'esquiver, il s'agit plutôt de lire ses mouvements et de se placer dans une position où il ne sera pas touché.

Une paire de lames supérieure et inférieure dessine un arc. Ce n'était pas un rugissement, mais un léger bruit déchirant.

Le mouvement des deux animaux pour entrer dans le sein et le mouvement d'attaque s'effectuent en même temps.

La lame supérieure coupe dans une trajectoire vers l'arrière comme si elle ramassait.

La lame inférieure coupe en diagonale comme un oiseau aquatique visant un poisson.

"...!"

"S-geh..."

Il s'agit d'une technique de combat complètement différente du style de combat puissant d'avant, et c'est une technique de combat qui élimine au maximum le gaspillage.

Les yeux de Liza s'écarquillèrent devant l'habileté avec laquelle elle en abattit trois en un clin d'œil, et Heinz laissa échapper une voix d'admiration.

"――-"

Juste une personne. Saoirse était la seule à plisser les yeux devant les actes de Zig.

Elle le regardait avec un visage compliqué, comme si elle avait à la fois de bonnes et de mauvaises émotions.

Il ne fait aucun doute que Jig n’est pas un berserker qui se bat avec force brute, mais un mercenaire vétéran aux compétences aiguisées. Cependant, il est vrai que beaucoup de leurs tactiques sont dynamiques et violentes, utilisant leur grand corps, et c'est aussi la force des jigs. Je n'ai jamais combattu d'une manière aussi douce et parée.

Si vous décririez le combat de Jig comme dur, c'est le contraire de doux.

Officier d'exonération, Yasael-Baron.

Un ennemi redoutable qui a autrefois le plus acculé Jig et a même mis la main sur sa vie.

"C'est monotone."

L'épée à double tranchant de Jig glisse doucement dans les airs tandis que les bêtes magiques bondissent de toutes les directions.

L’attaque directement en dessous a été déviée vers la moitié du corps, et la lame supérieure a basculé sur la robe au rythme du mouvement, entraînant une entaille diagonale. Je recule, bloquant la pluie de sang avec ma cape.

Si vous envoyez des attaques en tenaille de gauche à droite dans un mouvement circulaire avec le ventre de l'épée à double tranchant tenu à votre taille, elle entrera en collision avec une autre créature qui se jettera sur vous et arrêtera son mouvement. Je les ai coupés d'un seul coup lorsque j'ai découvert une brèche et je les ai guidés par le bruit de mes pas.

"Tiens, c'est la prochaine étape."

Tapez du pied pour appeler le chien.

Un des poissons a réagi et a attaqué par derrière, et je l'ai attrapé avec la lame, et sans oser le couper, je l'ai repêché. Le dragon de terre soumis dont la joue était percée de la bouche se tordait de douleur et fut traîné inconsciemment. Les camarades qui réagissaient aux vibrations frappant le sol furent dévorés les uns après les autres, et leurs longs corps furent rapidement déchiquetés.

Les dragons de terre submergés entament une lutte acharnée pour les cadavres de leurs amis. La façon dont ses longs corps dansaient de gauche à droite ressemblait à de l’herbe de la pampa se balançant au gré du vent.

Un gabarit glisse dans l’herbe de la pampa ondulante et une épée à double tranchant trace une trajectoire en spirale.

Les cadavres des dragons terrestres cachés qui tombaient comme des tontes d’herbe en passant couvraient la zone.

Avec des mouvements rappelant ceux de l'officier d'exonération, Jig massacre les bêtes démoniaques les unes après les autres.

"... C'est quand même une bonne chose d'être enthousiaste."

Saoirse se gratte la joue avec un regard perplexe face à la façon dont cet homme se bat, comme si son ombre vacillait.

Je suis content que le gabarit devienne plus fort, mais je ne veux pas vraiment accepter que ce soit à cause de ça.

Même si Saoirse trouvait cela dégoûtant, elle savait aussi que ce n'était pas bien d'empêcher Zig de tout absorber et de devenir plus fort, alors elle exprima sa frustration sur la bête avec une expression incompréhensible sur son visage.

"Aide!?"

"Oups, excuse-moi."

Le tas de terre créé d'un petit coup avait trop de force et a fini par heurter les fesses de l'artisan.

Tout en s'excusant auprès de l'artisan qui s'était plaint à moitié en larmes, elle se concentrait sur le gabarit.

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

Jig sortit l'épée à double tranchant de la dernière bête démoniaque et regarda autour de lui.

Comme prévu, le convoi de transport protégé par Saoirse n'a subi aucun dommage. Il se tenait les fesses et se tordait de douleur, mais je me demande s'il était tombé. La seule autre personne qui restait était le gars qui avait attrapé le requin des sables lancé par Jig.

Elle seule aurait pu protéger complètement non seulement les personnes mais aussi les charrettes.

Heinz et Liza ne semblaient pas non plus avoir de blessures visibles et ils lavaient le sang de la bête démoniaque avec de l'eau.

Lorsque Balto et les autres regardèrent vers la personne qu'ils avaient emmenée avec eux, il sembla qu'ils venaient juste de rentrer. Le loup demi-humain, dont la fourrure était teinte en rouge avec le sang d'une bête démoniaque, avait l'air assez impressionnant et les artisans semblaient légèrement effrayés.

Lorsque Balt remarqua cela et donna des instructions, Leif et Rolf commencèrent à utiliser la magie pour s'éclabousser de l'eau et faire couler le sang.

"Désolé, je n'étais pas aussi attiré par toi que je m'y attendais."

Lorsque Balto se verse hardiment de l'eau sur la tête pour laver le sang, il remarque le nombre de dragons terrestres soumis autour de Jig et baisse les oreilles. Balt et ses amis avaient espéré attirer la moitié des poissons, mais ils n'ont réussi à en attirer qu'environ 30 % au maximum.

"Non, je suis reconnaissant que vous ayez engagé les personnes les plus proches du convoi de transport."

Zig secoua la tête et apprécia la vitesse à laquelle ils se déplaçaient. Il y avait aussi un aspect sur lequel il y avait moins de dégâts car ils étaient les plus rapides à se déplacer à cet endroit. Jig est puissante et Saoirse est puissante, mais elle est encore inexpérimentée en tant qu'aventurière.

"J'apprécie si tu dis ça."

Balto souriait amèrement et secouait son corps comme un chien pendant qu'il essuyait l'eau.

Même s’il a une tête de loup intrépide, je trouve son comportement de chien étrangement attachant. Je pensais que ce genre de comportement était le même pour les demi-humains et les animaux, et qu’il n’y avait aucun bénéfice à cela.

"Maintenant... j'ai un autre travail à faire."

Balt effaça l'eau et fit rouler le cadavre de la bête démoniaque avec ses pieds avec une expression aigre sur le visage.

En entendant ses paroles amères, Jig regarde autour de lui et se rend compte de son échec.

La zone entière regorge de cadavres de monstres géants de vers de terre, et combinés à leur taille gigantesque, il n'y a nulle part où mettre les pieds. Pour déplacer le chariot, il est nécessaire de dégager les carcasses.

Dans un sens, se débarrasser du cadavre d’une bête magique qui dégage une odeur terrible peut être plus difficile que de la vaincre.

"...Je suis désolé, j'aurais dû le guider vers un autre endroit et le vaincre."

Je m'en suis rendu compte maintenant et j'ai froncé les sourcils, mais c'est pour plus tard.

Même s’il avait donné la priorité à la protection des artisans plus tôt, il aurait probablement dû réfléchir un peu plus avant d’agir.

Les cadavres des bêtes démoniaques sont plus gros et plus lourds que ceux des humains. En regardant le grand nombre de bêtes magiques qui remplissaient le chemin, Jig réfléchit au fait que si elles devaient être traitées de la même manière, ce serait un problème à ne pas négliger.