Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

"Es-tu content ? Je n'ai rien acheté."

Saoirse demande à Jig, qui reste les mains vides.

« Nous avions de bonnes choses, mais nous n’en avions pas assez. »

J'ai peut-être fait quelque chose d'un peu regrettable.

Mais je ne peux pas me permettre d'acheter une arme et d'être fauché.

Les armes ne sont qu’un outil commercial, quelque chose que l’on achète pour gagner de l’argent.

"Je l'achèterai quand j'aurai assez d'argent."

"M. Jig et moi essayons juste de gagner de l'argent pour le moment. Pour ce faire, nous devons d'abord améliorer nos notes."

"C'est là que tu vas finir ?"

Je ne suis pas Saoirse quand cela arrive, mais les vacances me semblent une nuisance.

"C'est bon. C'est la fin de l'humanité si tu ne peux pas profiter de tes vacances."

"?"

Secoue la tête et bannis cette pensée

"Maintenant que j'y pense, il semble que l'on puisse aussi apporter du matériel."

« L'apporter ?

"J'apporte les matériaux des monstres que j'ai vaincus et je fais fabriquer les armes. Il semble que le coût soit moins cher que le prix initial car je ne dois payer que pour la technologie et la main d'œuvre."

"C'est comme un restaurant dans une ville rurale..."

Mais être bon marché est attrayant.

Si vous parvenez à obtenir les crocs ou les griffes de la bête démoniaque à laquelle vous pensez et à les leur apporter et qu'ils les fabriqueront pour vous, alors vous pourrez peut-être fabriquer l'arme de vos rêves.

"Il n'y a qu'un seul problème."

"problème?"

"Il faut un lien avec l'artisan. Il semble qu'il n'y ait pas d'équilibre entre les gens qui veulent que le travail soit fait et ceux qui peuvent le faire, donc ils ne peuvent pas accepter les demandes de commandes spéciales au hasard. Il semble qu'il faut d'abord avoir un lien personnel ou avoir de l'argent pour les faire réaliser."

"Je vois, tu n'as pas de bonnes histoires ?"

Même s’ils venaient de loin de l’autre côté de l’océan, il ne peut y avoir aucun lien ici.

Il est également bon de mettre la charrue avant les boeufs, comme par exemple accumuler de l'argent lorsque l'on veut payer à moindre coût.

"Peut-être qu'il vaut mieux le faire régulièrement..."

"Tu te débrouilles bien dans le monde."

Les deux retournèrent à l’auberge, parfaitement conscients de la dureté du monde.

Le matin de Jig est tôt

Quand je me réveille, je me lave le visage, je me prépare et je commence à m'étirer.

Prenez votre temps dans la pièce et détendez-vous lentement.

La flexibilité est importante pour combattre les gens

Une amplitude de mouvement plus large augmente l’amplitude de mouvement pouvant être prise en charge et réduit le risque de blessure.

Cependant, la flexibilité est difficile et ennuyeuse, et beaucoup de gens la négligent en raison d’une formation inintéressante.

Cela peut être dû au fait que, contrairement à la force physique et à la force musculaire, il est difficile de produire des effets visibles.

C'est un entraînement que Jig déteste.

Cependant, la façon dont votre corps se sent est complètement différente si vous faites cela ou non.

Même si nous savons tous que c’est nous qui souffrirons si nous négligeons, nous finissons quand même par rogner sur les raccourcis.

Pouvoir poursuivre une telle formation peut en un sens être considéré comme un talent.

Après avoir suffisamment détendu mon corps, j'ai commencé à courir.

Portez une arme sur votre dos et portez le poids d'une personne sur votre dos lorsque vous vous promenez dans le périmètre de la ville.

Sur le champ de bataille, ceux qui ne peuvent plus marcher meurent.

blessure, force physique, énergie

Il y a plusieurs raisons, mais même si vous perdez votre mobilité, le résultat final est la mort.

Marchez sans fin à travers les montagnes pour attaquer l'ennemi par derrière.

Transporter des marchandises pour livrer des fournitures

Parfois, je porte sur mon dos un ami incapable de bouger.

On dit que la guerre, c'est comme marcher.

Comme coutume depuis l’Antiquité, les gens exécutent des jigs comme bouée de sauvetage pour se sauver.

Quand je suis revenu à l'auberge, j'ai transpiré avec l'eau du puits.

Quand je suis retourné dans ma chambre, le soleil commençait tout juste à se lever.

Allez dans la pièce suivante pour réveiller Saoirse.

Elle a dû lire un livre jusque tard, car elle dormait avec son futon enroulé autour d'elle.

Ne portant que des sous-vêtements fins, ses épaules et ses jambes blanches sont pour la plupart exposées.

Ses longs cheveux noirs brillants sont étalés sur le lit.

Zig détourne son attention de la scène et la réveille.

"C'est le matin, réveille-toi."

"Ouah…"

te gifler la joue

Ils parlent de quelque chose, mais je ne les entends pas, alors je les ignore.

Après avoir rempli la bassine d’eau, je mouille une serviette et la mets sur mon visage.

"Au revoir"

Saoirse se réveille et sursaute.

Regarde-moi pendant un moment

"bonjour"

"…bonjour"

"Appelle-moi quand tu seras prêt."

"Aï"

Je suis retourné dans ma chambre, la laissant encore à moitié endormie.

Saoirse est du genre à avoir du mal à se réveiller mais ne se laisse pas emporter par la somnolence.

Une fois réveillé, redémarrez immédiatement

Je dois souvent me préparer et attendre.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Elle se nettoie et montre son visage habituel.

Il a l'air frais et ne montre pas le moindre signe de somnolence d'avant.

"Y allez-vous?"

"Oui"

Nous quittons l’auberge ensemble.

Alors que le nombre de passants augmentait, je me suis dirigé vers l'étal habituel bordé d'hommes effectuant des travaux manuels.

Le magasin qui fait face à la rue principale dégageait également une odeur agréable aujourd’hui.

"Il restait de la tourte à la viande aujourd'hui!"

"Bien."

Achetez votre petit-déjeuner sur un stand en cours de route et mangez-le en marchant.

C'était leur routine matinale.

"Une équipe d'assujettissement?"

La guilde est occupée comme d'habitude

Lorsque j'ai apporté mon formulaire de demande à la réceptionniste habituelle, elle me l'a dit.

"Oui. Les personnes ci-dessus ont également déterminé qu'il n'y aurait aucun problème avec Saoirse-san."

Est-ce la commodité dont vous avez parlé l’autre jour ?

Malgré cela, ça avance vite.

"Qu'est-ce que c'est ? Une équipe d'assujettissement."

"Équipe spécifique de subjugation des bêtes démoniaques. Une unité mixte d'aventuriers dont le but est de faire face aux bêtes magiques qui augmentent de manière explosive au cours d'une certaine période."

Il existe plusieurs types d'élevage de monstres.

Largement divisé en types de colonies qui construisent des nids et forment des groupes continus.

Il existe un type d'élevage qui augmente d'un seul coup pendant la saison parentale, comme la saison des chaleurs.

Les types de colonies reçoivent régulièrement des demandes d’assujettissement, il n’y a donc pas d’augmentation soudaine de leur nombre.

Le problème est le type de saignement.

Il n'y a aucun problème avec les bêtes magiques qui ont une faible fertilité, mais certaines espèces produisent des nombres ridicules.

Cette tendance est forte pour les bêtes magiques qui sont faibles individuellement et tentent de faire prospérer leur espèce en donnant naissance en grand nombre.

"Il s'agit d'une demande de la guilde visant à décimer de telles bêtes magiques. En raison de leur nature, les magiciens capables d'anéantir une vaste zone conviennent. Par conséquent, à cette période de l'année, la guilde s'approche d'excellents magiciens."

"N'est-il pas dangereux d'approcher un magicien seul ?"

"La plupart du temps, les épéistes membres du groupe participent également, donc ce n'est pas vraiment un problème. Comme c'est facile, la récompense est faible."

Si un grand nombre de magiciens se rassemblent et effectuent des bombardements en tapis, il ne sera pas nécessaire que des épéistes apparaissent.

C'est facile parce que vous êtes payé juste pour éliminer les gars qui se déchaînent parfois.

La demande en elle-même est facile et il n'y a aucun danger, donc la récompense est franchement minime.

"L'avantage de cette demande est qu'elle ajoute beaucoup de points à la valeur d'évaluation. C'est comme compenser le fait de ne pas pouvoir payer une somme énorme parce qu'elle est dirigée par la guilde."

"Je vais le faire!"

Mais pour Jigs, cette valeur d’évaluation était ce qu’ils voulaient le plus en ce moment.

Sauter à la demande d'un bateau traversant sans perdre une miette.

"À l'origine, c'était une demande de la 7ème année, mais Saoirse-san a reçu une autorisation spéciale de la guilde, compte tenu de ses récentes réalisations."

"Merci, mais est-ce que ça va ? Vous avez fait une exception spéciale si facilement."

Les règles ont un sens parce qu’elles ne peuvent pas être facilement enfreintes.

S’il est admis qu’il existe des exceptions spéciales dues à la force, alors la dictature des forts commencera.

"Ne t'inquiète pas. Cela ne fonctionne qu'au début."

Qu'est-ce que ça veut dire?

Saoirse pencha la tête, incapable de lire ses intentions.

« Je n'en demanderai pas trop, mais vous avez tous les deux beaucoup d'expérience au combat, n'est-ce pas ?

"... Ouais, eh bien."

"En fait, il y a pas mal de gens comme ça. Certaines personnes étaient des chevaliers, et d'autres vivaient à la campagne et n'avaient pas de guilde donc ils n'étaient pas enregistrés, mais ils avaient de l'expérience dans la soumission de monstres. Ce ne serait bon pour aucun d'eux si quelqu'un qui n'était qu'un débutant était maintenu pour toujours à un rang inférieur. "

"sûrement"

"Si une personne n'a pas le grade approprié, cela affectera la crédibilité de la guilde. C'est pourquoi ces personnes sont élevées au septième grade le plus rapidement possible."

La guilde semble réfléchir à diverses choses pour accueillir différentes personnes.

Une fois que vous décidez de participer, vous recevrez un document.

"Veuillez remplir les informations nécessaires et soumettez-les d'ici demain. Nous partirons dans la matinée de trois jours plus tard. Nous camperons là-bas pendant deux jours, alors s'il vous plaît, préparez-vous. La guilde fournira de la nourriture, mais elle n'est pas abondante, alors préparez le strict minimum."

Après cela, j'ai reçu quelques explications.

Une fois l'explication terminée, je commence à travailler sur le travail d'aujourd'hui.

Utilisez la pierre de téléportation pour vous déplacer dans la forêt et dirigez-vous vers la ruche à lames.

En passant devant le nid, j’ai vu qu’il était également rempli d’aventuriers chassant les abeilles blanches aujourd’hui.

Je suis allé plus loin et je me suis approché de l'endroit où j'ai rencontré des insectes des rochers l'autre jour.

"J'espérais que nous nous reverrons, mais il ne semble pas que ça va se passer de cette façon."

"Je suppose qu'on ne voit pas grand-chose par ici."

"Oui. S'il y a des monstres de cette classe tout le temps, nous ne pourrions pas obtenir la permission d'entrer s'ils étaient en septième année."

Les insectes rocheux semblent avoir le pouvoir le plus élevé parmi la 7ème classe.

J'ai eu de la chance de t'avoir rencontré l'autre jour.

Si vous êtes un aventurier avec un niveau d'aptitude, vous pourriez dire que vous n'avez pas de chance.

"Aujourd'hui, nous allons chasser les bandits écureuils volants. On dirait que nous sommes un délicieux appât pour eux."

Des bêtes magiques difficiles à rencontrer lorsqu'il y a beaucoup de monde, mais il existe de nombreuses occasions de les rencontrer lorsqu'il n'y a que quelques personnes.

Étonnamment, ce n’est pas mal que le nombre soit petit.

"Ça ressemble à ça. --- Je viendrai tout de suite."

Trois bandits de calamars volants courent parallèlement les uns aux autres depuis un moment.

Ils semblent considérer Saoirse et les autres comme des appâts savoureux, mais je ne pense pas qu'ils le voient de cette façon non plus.

"La trompe et le sac de jus digestif sont tout ce dont vous avez besoin pour prouver votre défaite, alors cette fois, ramenons les parties du corps à la maison avec nous. J'ai dit au restaurant où nous sommes allés l'autre jour que nous pouvions les rapporter."

"... avant que je m'en rende compte"

Saoirse semble être assez agressif en matière de cupidité.

Surpris par sa capacité de communication inattendue, il se prépara à attaquer le monstre.