Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

La blessure était assez grave.

La canne qui était encore coincée dans son ventre était si profonde que s'il la retirait par négligence, il serait mort à cause d'une perte de sang et ses côtes ont été cassées sous le coup.

Les contusions qu’il avait subies ici et là n’étaient pas anodines.

Il aurait été peu probable qu'il ait survécu si Saoirse ne lui avait pas donné un sort de guérison.

C'était particulièrement difficile pour moi de retirer la canne qui était coincée dans mon abdomen.

Je l'ai enveloppé étroitement dans un chiffon propre pour pouvoir utiliser des techniques de guérison à tout moment, et je l'ai retiré d'un seul coup, mais j'ai presque perdu connaissance à plusieurs reprises en essayant d'arrêter le saignement.

Le traitement prendra fin une fois le saignement arrêté.

"D'ACCORD?"

Saoirse, qui s'inquiétait pour moi, répondit d'une main qu'il n'y avait pas de problème.

L’intérieur de mon corps n’est pas encore complètement guéri, mais je ne sais pas si j’aurai assez de force jusqu’à ce que ce soit le cas.

Il est peut-être épuisé par la bataille précédente, mais si je continue à utiliser les techniques de récupération, il semble que je ne pourrai plus bouger. On n’y peut rien car la bataille a été si féroce.

Je l'ai frappé une fois, comme pour encourager ses jambes paresseuses, et il se lève et se lève.

"...D'accord, allons-y. Ouvrez l'entrée."

"Oui"

Saoirse lève la main et le rocher recouvrant l'entrée sans porte s'effondre.

J'ai gardé les mains sur mes armes au cas où il y aurait des renforts, mais ce n'était pas nécessaire.

Il faisait déjà nuit derrière le rocher enlevé.

On dirait une pleine lune ce soir.

Le grand terrain était éclairé par des outils magiques et par le clair de lune, le rendant lumineux même s'il faisait nuit.

Ensuite, les cadavres ont été entassés en demi-cercle en commençant près de l’entrée.

La cause du décès était probablement un coup dur.

Les cicatrices sur son torse et son cou étaient extrêmement pointues et il avait été lacéré sans presque aucune résistance. Cela ne peut se produire que si vous disposez d’un couteau très tranchant.

Cependant, ce n’est pas difficile si l’on considère les mérites de la personne qui y est parvenue.

"...Tu es en retard."

Le centre du cadavre, qui ne doit pas avoir plus de vingt ans.

Isana se retourna, ses cheveux blancs brillant au clair de lune.

"...Pourquoi toi ?"

Ai-je demandé avec une légère pointe de prudence.

Elle ignore le méfiant Jig et essuie le sang de sa joue avec une serviette.

J'ai pris une petite inspiration et j'ai expiré, comme pour calmer mon corps, submergé par l'excitation de la bataille.

"Je suis venu payer ma dette. C'est tout."

Jig fronça les sourcils en direction d'Isana, qui faisait comme si de rien n'était.

"C'est stupide. Même si je fais quelque chose de mal, je pourrais finir par faire de l'Église de Sumitomo mon ennemi ?"

"...Tu as fait ça aussi."

Isana avait l'air un peu décontenancée.

Bien qu'ils entretiennent désormais une relation de coopération avec la mafia, lorsque Jigu avait reçu une demande de Jinsu Ya dans le passé, il aurait pu transformer toute la mafia en ennemi s'il avait fait quelque chose de mal.

"Vous et moi avons des poids différents. Êtes-vous prêt à renoncer à la paix pour laquelle vous avez travaillé si dur en agissant de manière si imprudente ?"

"...Peu importe, merci honnêtement..."

Le ton de Zig est inhabituellement accusateur.

Isana, qui attendait au moins quelques mots de gratitude, dressa les oreilles comme un chien grondé, même si elle n'avait pas vraiment la tête plate.

"――-"

À ce moment-là, l'excellente ouïe d'Isana capta le bruit de pas qui approchaient.

Ses oreilles, qui étaient dirigées vers le bas, se dressèrent et son regard prit un ton de prudence.

Alors qu’elle regardait, plusieurs silhouettes apparurent au coin du bâtiment.

Ceux qui secouaient les épaules et exprimaient des signes de violence, peu importe comment on les regardait, n'étaient pas des gens ordinaires.

Cependant, quand Isana a vu cela, elle a semblé surprise et a baissé sa garde.

« Vous êtes de Bazarta ?

"...Isana-dono, pourquoi es-tu ici ?"

Albano, un homme fort avec des cicatrices sur le visage, est surpris en apercevant Isana.

Les deux sont confus par la présence de personnes qui ne devraient pas être ici, mais la situation de Jig et de ses amis n'est pas assez longue pour attendre cela.

"Je suis désolé, mais parlons-en plus tard."

Zig l'interrompit et tourna son attention vers Albano.

"Comme je vous l'ai promis, j'ai fait de mon mieux pour éviter d'endommager le bâtiment. La porte et les meubles à l'intérieur sont dans un état de délabrement, mais s'il vous plaît, abandonnez."

"...Est-ce que c'était vraiment juste nous deux ?"

Zig jette ce qu'il a en main sur Albano, qui semble incrédule.

Ce qui roulait devant lui avec un craquement était le bâton que tenait Jasael.

Albano, qui connaissait cela, ouvrit les yeux.

"C-c'est... !?"

"J'ai tué Jassael, l'exonérateur."

Ils n’avaient pas besoin d’autres preuves.

C'est la raison pour laquelle je n'ai pas pu y toucher pendant de nombreuses années, même si je détestais son propriétaire.

"Je t'ai laissé le reste."

"Ah, ah..."

Après avoir parlé, Albano regarde derrière lui et ses subordonnés se dirigent vers l'intérieur de l'église.

"... C'est ce que c'est. N'est-il pas assez facile de tourner les mains ?"

Elle semble avoir une idée du genre d'accord que Zig a conclu avec Bazarta.

Il s'occupe des forces ecclésiastiques qui possèdent un territoire dans cette zone et, en échange de la vente du terrain à la mafia, il s'attaque à divers problèmes.

Il était midi lorsque j'en ai parlé à Bazarta.

"Au début, ils se sont moqués de moi, mais j'ai dit : 'Si vous pouvez le faire, essayez-le.'"

"Je crois que oui..."

Isana haussa les épaules, imaginant Vanno avec un sourire collant.

Même s’ils avaient confiance en leurs compétences, c’était insensé pour eux d’affronter la secte Sumijin avec seulement deux personnes.

Je suis très intéressé de voir quel genre de visage cet homme ressemblant à un serpent fera lorsqu'il entendra le rapport de son subordonné, mais c'est dommage que je ne puisse pas le voir.

« Pourtant, il ne semble pas que vous ameniez Saoirse avec vous. Vous êtes censé être une escorte, n'est-ce pas ?

"Mais je voulais faire ça aussi."

Isana suit Jig et les autres alors qu'ils quittent l'église.

Son argument était raisonnable, mais cette fois, on ne pouvait rien y faire puisque c'était le but principal plutôt que la vengeance.

En plus de l'église qui a causé du tort à Jig, il est interdit à la guilde d'entrer.

La colère de Saoirse était sur le point d'exploser.

Même si je réprimais sa colère à ce moment-là, il y aurait certainement une réaction violente quelque part.

Je ne peux même pas imaginer les dégâts qui seraient causés si cela devait se produire.

"Je n'avais pas le choix. Parce que pendant que je suis ciblé par ces gens, Jig-san n'a pas le droit d'entrer dans la guilde. Je veux faire avancer ma carrière d'aventurier le plus rapidement possible, mais n'est-ce pas terrible ?"

"Oh, eh bien, tu es sûr...?"

"Alors je n'ai pas d'autre choix que de te demander de partir, n'est-ce pas ?"

"sûrement……"

(Que ferez-vous si vous êtes persuadé...)

Alors que je soupirais et pensais non seulement à Saoirse mais aussi à cette femme, je me suis souvenu de la question de tout à l'heure.

« Je te l'ai demandé plus tôt, mais pourquoi étais-tu là ?

"Alors, pour rembourser ma dette..."

"Je comprends. Qui t'a parlé de nous ?"

"Urbus et Bates... juste au cas où, Elsia."

Il semble que l’histoire soit plus répandue que ce à quoi je m’attendais.

Même si c'était au sein de la guilde, cela a été fait de manière flashy, donc c'est compréhensible.

"Urbus était inquiet. Il a dit que c'était de sa faute s'il avait eu des ennuis."

"Je t'ai dit que ça n'avait rien à voir avec ça..."

Il semble que l'homme d'échelle, qui est sérieux et valorise ses dettes, ne soit pas assez adroit pour être jugé par lui-même.

"Bates et Elsia disent également à tout le monde que ce n'est pas de votre faute."

"... Cela a demandé beaucoup d'efforts."

Isana m'a également aidé de plusieurs manières, par exemple en me fournissant des renforts.

Je dois m'incliner la prochaine fois.

"Hein?"

Alors que Jig réfléchissait à cela, ses genoux tombèrent soudainement.

"M. Jig!"

Saoirse le soutient immédiatement, mais elle ne peut pas supporter seule le poids de Jig.

Alors que tout le monde était sur le point de tomber, Isana les a soutenus à la hâte.

"Attends, ça va?"

"...Je suis désolé, je pense que j'étais plus préoccupé par mes jambes que je ne le pensais."

"D'accord. Saoirse, s'il te plaît. Continuons."

"Oui"

Jig marche avec deux personnes qui soutiennent ses épaules.

"C'est mauvais."

J'avais déjà remarqué au mouvement qu'il était blessé, mais maintenant que j'étais plus proche de lui, je pouvais clairement voir à quel point c'était grave.

La blessure sur son abdomen était particulièrement profonde, si profonde qu'il lui était étrange de marcher ainsi.

"..."

Isana, qui a vu Jig blessé, a agité ses oreilles avec intérêt.

Ce mercenaire, la capacité de combat de Jig est extraordinaire.

Même si je suis connu comme un expert des Jinsu Ya, une tribu qui excelle dans les arts martiaux, je ne trouve pas souvent des gens aussi forts que celui-ci.

À quel point pouvait-il être fort pour coincer cet homme puissant à ce point ?

Je peux sentir un sourire apparaître naturellement sur mon visage.

"...Hé. L'agent d'exonération était-il vraiment si fort ?"

Même si je savais que ce n’était pas le cas, je ne pouvais m’empêcher de demander.

"Oh, c'était fort."

"Plus que moi?"

"Il était plus fort que toi et plus fort que moi."

La réponse que j’ai reçue a été encore plus que ce à quoi je m’attendais.

Le sourire d'Isana s'approfondit.

Je ne peux pas réprimer mes émotions excitantes.

« Mieux que toi ? Tu as gagné, n'est-ce pas ?

"Il était plus fort que moi. Mais c'est moi qui ai gagné... c'est tout."