Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

"C'est ici, le chien singe !!"

Quelques minutes après être entré sur le territoire du chien singe, un aventurier rencontra enfin la bête démoniaque.

Une voix annonça un engagement ennemi à l'extrême droite des aventuriers qui étaient répartis en pointe de flèche, et après un certain temps, les bruits de la bataille commencèrent à résonner.

Jigs et ses amis se trouvaient à l'extrémité gauche de la formation.

"Tu es loin de nous."

"Ah. Mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'il n'arrive ici... non, il est déjà là."

Jig regarda les profondeurs de la forêt, mit son doigt dans sa bouche et siffla.

Les aventuriers de Wadatsumi se préparèrent au son qui résonna vivement.

Avant que le coup de sifflet ne s'arrête, des pierres de différentes tailles volèrent d'entre les arbres.

Saoirse prend le contrôle de la position de Jig et s'avance.

Lorsqu'ils tapent du pied en récitant une ligne du chant, la terre s'enroule en réponse et les cache tous les deux.

La pierre volante a été bloquée par le mur de terre et est tombée au sol sans toucher les deux hommes.

Jig a un aperçu de ce qui se passe depuis le bord du mur de boue et se cache immédiatement.

Tout ce que je pouvais voir, c'était environ six chiens singes suspendus aux arbres. Aucun d’eux ne semblait avoir atterri au sol et nous observait de loin.

Un aboiement aigu, semblable à celui d'un singe, résonnait dans la forêt depuis la tête du chien.

Quand j'ai regardé sur le côté, Setsu, Kain et les autres se battaient également avec le chien singe. Setsu et d'autres ripostent en déclenchant la magie.

"C'est un adversaire difficile à utiliser avec des enjeux."

Saoirse, qui a créé un bouclier en terre, a créé une nouvelle technique tout en bloquant les pierres lancées.

Lorsque la terre s'élève autour de lui, il forme une forme de la taille d'un bras de femme et possède une extrémité pointue.

Les chiens singes aboyaient brusquement comme pour avertir leurs amis du danger dû à la densité du pouvoir magique qu'ils contenaient.

Saoirse, qui avait environ 20 ans, a pointé du doigt le chien singe.

Prenant cela comme un signal, la lance rocheuse fut lancée comme une rafale.

Les chiens singes se dispersent en panique à l'approche de la lance rocheuse. Utilisez habilement vos mains et vos pieds pour échapper à la ligne de tir de la lance rocheuse.

L'un d'eux est arrivé trop tard pour s'échapper et a été poignardé au corps, tandis que l'autre a essayé d'utiliser un arbre comme bouclier et a eu la tête arrachée avec l'arbre.

Cependant, en raison de la mauvaise visibilité, du terrain et de leur agilité, quatre d'entre eux ont échappé à la lance rocheuse.

Le gabarit a commencé à fonctionner un battement après le tir de la lance rocheuse.

Il dégaina la longue épée de sa taille et s'approcha furieusement du chien singe survivant.

Lorsque le chien singe a momentanément touché le sol par négligence pour ramasser une pierre, j'ai réduit l'espace et j'ai tondu ses deux pattes.

Le chien singe a été pris pour cible au moment où il a atterri et était impuissant à perdre pied et à tomber au sol.

Le gabarit court vers la cible suivante sans arrêter le chien singe tombé.

Réalisant qu'il n'y avait aucune poursuite à venir, le chien singe a tenté de ramper en utilisant ses quatre bras, mais Saoirse, qui avait fini de préparer le coup suivant, a tiré un deuxième coup.

Le chien singe s'est recroquevillé et a essayé de se défendre, mais dans une vaine tentative de résistance, la lance rocheuse a traversé tout son corps, le transformant en un morceau de chair.

Jig court sans voir le bout du chien singe, passe sa longue épée dans sa main gauche, sort la hachette de sa taille avec sa main droite et la lance avec sa main droite.

Il est difficile de capturer le chien singe, qui se déplace librement à travers les arbres avec deux paires de bras et une paire de pattes, mais la cible du jig n'est pas le chien singe mais la branche sur laquelle il se déplace.

La hachette a percé la branche qu'il essayait d'attraper, et le chien singe surpris n'a pas réussi à attraper la branche, mais son autre bras s'est immédiatement déplacé et a attrapé une branche à proximité pour éviter de tomber.

Le chien singe n'est pas tombé, mais il a complètement arrêté de bouger.

Et un chien singe qui a arrêté de bouger est une bonne cible pour Saoirse.

Jig a couru avec les cris du chien singe derrière lui, et les deux singes restants l'ont attaqué.

Un chien singe attaque à gauche et à droite en même temps.

Jig freina brusquement et sauta vers la gauche.

Dépassez le chien singe par la droite et contournez-le jusqu'à une position où les deux chiens singes et le gabarit sont alignés en ligne droite.

Le chien singe de gauche s'est retourné et a lâché deux gros crochets avec son bras droit.

Si vous évitez le coup de téléphone rapide mais facile à comprendre en reculant, vous réduirez instantanément la distance.

Voyant cela, le chien singe a balancé son bras et l'a frappé avec une phalange arrière.

La force physique de la bête magique permet de changer de trajectoire de force.

Le moment incontournable d’intervenir.

Jig leva son coude droit pour bloquer le coup latéral visant le côté de sa tête et son ventre.

Le bras du chien singe était retenu avec un bruit sourd.

La force de Jig et les gantelets de Rainbow Dragon Shrimp ont pu résister aux griffes du chien singe sans aucune hésitation.

Le chien singe, dont l'attaque a été stoppée, a paniqué et a essayé de balancer son autre bras, mais la longue épée de Jig l'a percuté plus vite qu'il ne le pouvait.

Une longue épée tendue devant sa poitrine, comme si elle tirait une flèche.

Lorsque la longue épée, dont la lame est tournée sur le côté, perce à mi-chemin entre le haut et le milieu du bras, elle s'enfonce dans les os, détruisant mortellement les poumons et le cœur.

Le chien singe se tordait, incapable de respirer, du sang et de la mousse coulaient de sa bouche.

Après avoir infligé une blessure mortelle d'un seul coup, Jig sort sa longue épée et affronte l'autre.

Un chien singe s'approche avec les deux bras comme pour le frapper d'en haut.

Jig, de son côté, tourne sa longue épée dans sa main gauche avec la moitié de son corps derrière lui et fait un pas de côté pour l'éviter.

Le chien singe poursuit avec un bras différent de celui qui l'a frappé.

Jig utilise l'arrière de son bras droit comme un bouclier pour faire face aux griffes qui approchent.

Faites glisser la première attaque sur la surface du gant, puis déplacez-vous pour la deuxième attaque.

"Hein!"

J'ai bien chronométré et j'ai donné un coup de poignet au chien singe juste au moment où il était sur le point de prendre le plus d'élan.

Le bras touché se relève, vous laissant sans défense.

Au même moment, la longue épée tenue derrière elle bougeait.

Il n'y eut aucune pause entre le mouvement du gant et le balancement de la longue épée, et il n'y eut même pas un instant où l'autre bras commença à bouger.

La longue épée était balancée dans un mouvement semi-circulaire et le bras devenu faible était coupé au milieu.

Le bras du chien singe vole dans les airs et le sang jaillit comme s'il suivait sa trajectoire.

Un chien singe agitant ses bras de manière chaotique tout en poussant un grand cri.

Jig recule calmement d'un pas, évalue la situation et laisse tomber son autre bras au moment où son bras est basculé.

Il se déchaîne encore plus violemment, mais le chien singe, dont les mouvements sont devenus bâclés à cause des saignements et de la douleur, n'est plus un ennemi.

Il fait un grand pas en avant, se baisse sous les bras agités et se faufile dans le sein.

Lorsqu'il tient une longue épée à deux mains, il marche sur le sol, lève son corps et insère ses hanches dans une entaille inversée.

Le coup puissant a touché la poitrine du chien singe avec son bras bloqué, le tuant.

"Ils sont assez forts... c'est gênant quand ils sont en grand nombre."

Jig, qui a sorti son Zanshin, analyse grossièrement la force de combat du Sarugu.

Puisqu’il est capable d’effectuer un mouvement tridimensionnel, son traitement prend plus de temps que la force que j’avais entendue. Étant donné qu'il peut également attaquer à distance, il n'est pas étonnant qu'il soit si gênant qu'il ne soit pas apprécié.

J'ai balancé ma longue épée sauvagement, j'ai brossé le sang et j'ai regardé la situation de combat.

Wadatsumi est géré par Kane et le groupe de Setsu sans aucun danger. Si tel était le cas, ils ont probablement décidé qu’il n’était pas nécessaire de coopérer.

Setsu se referme sur lui-même tout en tirant une lance de glace et transperce avec précision la raideur de l'ennemi avec son sabre.

Il serait impoli de dire que c'était surprenant, mais Kane était également capable de réduire le nombre de monstres avec une grande habileté.

Bien que ses capacités individuelles ne soient pas si supérieures à celles des autres, il est très doué pour observer la situation de combat.

Il suit ses coéquipiers avec précision et a préparé le terrain pour vaincre ses adversaires.

À cette époque, si je n'étais pas devenu l'arme d'un jig, j'aurais eu beaucoup plus de mal.

Je l'ai regardé, surpris par son talent inattendu.

D’autres aventuriers peuvent être vus travailler ensemble à certains endroits.

Certaines personnes ont été légèrement blessées par le jet, mais il ne semble pas y avoir de dégâts majeurs.

Lorsqu’il est déterminé qu’il n’y a pas de zone urgente nécessitant un soutien, il vérifie l’état de l’arme.

Comme on pouvait s'y attendre du travail de Gant, cela ne semble pas bouger du tout.

Jig lève la tête sans ranger sa longue épée.

J'ai essayé de récupérer la hache coincée dans l'arbre, mais elle était plus haute que ce à quoi je m'attendais.

Alors que je réfléchissais à la manière de le prendre, Saoirse s'est approchée de moi.

"Merci pour votre travail acharné. On dirait que ça va être assez facile..."

"Pourquoi dis-tu que tu es déçu ?"

Contrairement au contenu de ses paroles, l’expression de son visage était méconnaissable.

En réponse à la question de Zig, Saoirse a récité un verset, a pointé le bout de ses doigts vers le haut, puis les a déplacés dans un mouvement de zigzag.

Ensuite, un mur de terre en forme de marche a été généré juste à côté du gabarit, créant un chemin vers l'arbre où la hache était coincée.

« S'il y a quelque chose d'inattendu, les récompenses seront meilleures, n'est-ce pas ?

« Alors le risque sera plus élevé et il pourrait y avoir plus de victimes, n’est-ce pas ?

Montez les escaliers en levant une main vers elle, récupérez la hachette et sautez en bas.

Quand je me suis approché d'elle, sa hachette accrochée à sa taille, elle a souri joyeusement, ses yeux bleus brillants.

« Ne serait-ce pas plus utile et ne ferait-il pas d’une pierre deux coups ?

Jig, qui vérifiait la blessure au dos de son gantelet, s'arrêta un instant et regarda son visage.

Il n’a pas l’air de plaisanter du tout.

"Il y a peut-être ce genre de pensée..."

"Droite?"

Saoirse semble heureuse, pensant qu'elle a le consentement de Jig.

Alors que je me grattais la tête en me demandant ce qui n'allait pas avec son heureuse petite amie, j'ai entendu des cris et des hurlements au loin.

Les bruits de la bataille étaient intenses étant donné qu’ils combattaient un chien singe.

Jig est prêt et Saoirse sourit de joie.

« Nous voilà ! »

(Regarde, c'est ici, n'est-ce pas ?)

C'est ennuyeux pour moi d'être si heureux de dire qu'il ne serait pas étrange que je sois battu par l'aventurier victime.

"...Ne dis pas ça devant d'autres personnes, d'accord ?"

"...? Oui, tu comprends ?"

Saoirse semblait comprendre les instructions de Jig, mais elle ne comprenait pas pourquoi il lui disait cela.

En la voyant pencher la tête avec émerveillement, Jig sentit qu'il y avait un long chemin à parcourir.

"Je suppose que ça va. Quoi qu'il en soit, allons-y."

"Oui, j'ai hâte !"