Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

On m'a assigné un travail après l'autre, mais la précédente demande d'escorte n'a pas vraiment épuisé mes provisions ni ma force physique.

Bien que cela ait duré beaucoup de temps, car elle a duré plusieurs jours, la bataille n'a eu lieu qu'une seule fois et a été repoussée sans blessures graves.

Il est nécessaire de préparer le long voyage, mais si l'on considère le temps qu'il faudra pour réunir le personnel du voyage d'affaires Strigo, vous pourrez vous reposer suffisamment. La guilde semble vouloir se dépêcher, mais ce n'est pas si simple de rassembler des aventuriers prêts à se rendre à Strigo. Bien sûr, je tiendrai ma promesse faite à Cyan d'être le messager.

Après avoir visité le marché, Jig se rend à l'atelier d'Ernesta pour vérifier l'état d'avancement du matériel qu'il a demandé.

Lorsque Sheska me conduisit à la section confiée à Gant, il y avait un artisan au corps court, au visage noir, affalé sur un bureau.

J'ai dû être extrêmement imprudent, mais à ma grande surprise, le matériel était déjà prêt. Même s'il était si fatigué qu'il avait l'impression de mourir, Gant était en quelque sorte satisfait et montra ses gantelets et son plastron.

"Oh, le matériel promis... j'ai oublié."

Il est tombé inconscient au milieu d'une phrase, alors je l'ai assis sur une chaise près du coin et j'ai couvert son visage renfrogné avec un chiffon. De façon inattendue, il s'est transformé en quelque chose comme un cadavre, mais ce serait mal de le réveiller maintenant, alors je l'ai laissé tel quel.

Laissant Gant en charge de Sheska, qui dormait comme s'il était mort, je me suis approché du gantelet et du plastron terminés et j'ai caressé la surface.

Le plastron était constitué d'écailles ocres sur fond noir. Les écailles, qui ont à peu près la taille de petites feuilles mortes, sont soigneusement tissées ensemble pour couvrir même les aisselles, qui sont les parties les plus vitales.

"Il s'agit d'un plastron fabriqué à partir des écailles d'un serpent de poussière. C'est un monstre serpent géant qui vit dans les régions arides, et ses écailles profilées qui lui permettent de nager dans le sable sont extrêmement durables."

Tout en drapant un tissu en lin sur le Gantt, Sheska explique la bête magique qui a été utilisée comme matériau.

Lorsque vous le frappez avec votre poing, vous obtenez une réponse unique et dure, différente du métal. Lorsque j’ai enlevé mes gants et que je l’ai caressé à mains nues, j’ai été surpris de voir à quel point il était doux. Compte tenu de la forme des écailles, il était facile d’imaginer qu’elles glisseraient même si elles étaient coupées par une épée.

"Cependant, bien qu'il ait une résistance élevée aux chocs physiques et à la lame, il a une faible résistance magique, alors soyez prudent. La magie froide est particulièrement votre ennemi."

"Pas de problème. Je ne peux même pas utiliser les barrières magiques pour commencer. Je ne pense pas utiliser ça pour bloquer la magie."

Dit Jig en enlevant immédiatement sa cape pour essayer le plastron.

Il y avait une pointe de bonne humeur dans son comportement et je pouvais voir qu'il attendait avec impatience les plats qui avaient été préparés pour lui.

Sheska fut surprise de voir l'apparence inhabituelle de Jig, normalement calme, mais elle sourit et pensa que ce n'était pas si étrange compte tenu de son âge. Quand j'ai entendu parler de lui pour la première fois, j'ai été très surpris, mais malgré son apparence, qui me rappelait celle d'un vétéran de la guerre, cet homme de grande taille avait en fait à peu près le même âge que moi.

Ignorant les regards, Jig, portant un plastron, se déplace légèrement pour vérifier son état. Après avoir testé l'amplitude de mouvement de l'épaule et le désalignement lors de son mouvement, le gabarit est satisfait et en fait l'éloge.

"Hmm, la taille n'est pas un problème."

"C'est parce que... notre travail consiste à répondre aux besoins de nos clients."

"Comme prévu."

Si vous prenez des mesures autant de fois en si peu de temps, vous vous en souviendrez même si vous ne le souhaitez pas... Les mots de Sheska lui passèrent au-dessus de la tête, mais elle les laissa sortir de ses oreilles. Un collègue m'a dit qu'il était préoccupé par la fréquence à laquelle les Jigs cassaient du matériel.

"Ici, s'il vous plaît, relevez également ce gant."

Sheska remet le gant avec un sourire commercial empreint de doux mensonges.

La taille est un peu plus petite que celle que j'utilisais auparavant, mais le poids est à peu près le même. C'est probablement pour cela que la densité est si élevée. Le gant noir, presque gris, est plus lourd qu’il n’y paraît et assez solide. Quand je l’ai touché, j’avais l’impression d’être une pierre ponce rugueuse.

"J'ai utilisé une nouvelle technologie qui a été récemment publiée. Il s'agit d'un gant fabriqué en faisant fondre des calculs biliaires démoniaques mangeurs de roche et en les mélangeant avec de l'acier d'obsidienne."

Le nom me semble familier et je puise des connaissances dans l'Encyclopédie des bêtes démoniaques que j'ai déjà vues.

Démon mangeur de roche.

Comme son nom l'indique, il s'agit d'un petit monstre humanoïde affamé ressemblant à un démon qui fait un trou en forme de pot de poulpe dans les rochers et se cache à l'intérieur. Il a un ventre gonflé, des membres courts, des orbites enfoncées sans globes oculaires et une grande mâchoire comme celle d'une vache.

Leurs terriers sont étroits et ils les recouvrent du mucus qu'ils émettent par la bouche, mélangé à de la pierre mâchée. La nuit, ils sortent de leur terrier et errent à la recherche de nourriture. Ils sont difficiles à trouver pendant la journée car ils dorment dans les rochers, mais si vous regardez attentivement leur bave odorante distinctive et l'apparence du sol sur lequel ils rampent, vous pourrez peut-être en trouver des traces.

Bien qu’ils partagent la même ascendance que les bêtes démoniaques telles que les démons à trois visages, ils ont évolué à leur manière et il existe peu de similitudes en matière d’écologie. Bien que sa vision se soit détériorée et qu’il n’ait plus de globes oculaires, il est sensible aux bruits respiratoires et aux odeurs corporelles des êtres vivants. La mâchoire a une très large amplitude de mouvement et peut s'ouvrir jusqu'à près de 180 degrés.

Bien que sa puissance de combat directe ne soit pas élevée, ses mâchoires sont extrêmement puissantes et peuvent même écraser les rochers. Certains aventuriers se sont fait ronger les jambes en rampant vers eux sans s'en rendre compte dans des endroits avec une mauvaise visibilité. Soyez prudent lorsque vous voyagez de nuit ou à travers des puits de mine.

Les aventuriers qui installent négligemment leur camp sans installer de guetteur peuvent être dévorés sans même un os. Cela peut être difficile à imaginer d'après son apparence, mais il est intelligent et ne défiera pas des adversaires qu'il ne peut pas vaincre. Nous avons confirmé plusieurs cas où des groupes d'aventuriers ont été anéantis après avoir été attaqués la nuit, mais même s'ils dormaient, ils seraient immédiatement remarqués, on pense donc que les attaques ont été menées en coopération avec d'autres individus. Cependant, il n'y a eu aucun cas confirmé de ces bêtes magiques formant des troupeaux, et il est possible qu'elles coopèrent uniquement lorsqu'elles ciblent plusieurs proies.

Il ne contient presque aucune pièce pouvant être utilisée comme matériau, et la seule bave pouvant être utilisée comme matériau de construction sent mauvais et ne peut pas être éliminée en grande quantité, ce qui la rend célèbre pour être détestée. La guilde fait également des demandes, mais la plupart du temps elles restent sans réponse car difficiles à trouver, quelle que soit leur valeur d'évaluation.

Il est difficile d’observer l’écologie des démons mangeurs de roches, qui passent la journée à l’intérieur des rochers, et de nombreux aspects de ceux-ci, comme la façon dont ils se reproduisent, sont entourés de mystère. Dans de très rares cas, ils peuvent être retrouvés ou non à l’intérieur des pierres utilisées dans les constructions de grande envergure.

"Un matériau pierreux... c'est vrai. Mais les calculs biliaires peuvent-ils être utilisés comme matériau ?"

"Bien qu'il soit très résistant, il a une odeur très forte et est lourd par rapport à son volume. C'est un matériau qui prend du temps et qui nécessite l'élimination des odeurs et un four à haute température, donc peu d'artisans l'utilisent pour l'armure. L'utilisation des calculs biliaires n'a été développée que récemment."

Il ne fait aucun doute que Gant est capable de transformer de tels matériaux en formes comme celle-ci.

Une personne normale pourrait résister à l’envie de se faire dire qu’elle a les calculs biliaires d’un vilain monstre, mais pour Jig, il est trop tard. Je me fiche des calculs biliaires des bêtes démoniaques, car ils peuvent de toute façon être appliqués au sang et à la chair des humains et des démons...

"..."

Cela dit, je n'aime pas les équipements qui sentent les excréments et l'urine, alors je penche silencieusement mon visage et sens le gant.

Le dos de la main ne sent que le citron vert et une légère odeur métallique, et même si ce n'est pas une bonne odeur, ce n'est pas particulièrement mauvais non plus. C'est dans la fourchette acceptable.

"Il a une forte odeur qui ne peut pas être éliminée même avec des désodorisants ou marinés dans des herbes, mais un forgeron qui avait été brûlé l'a dissous jusqu'à ce qu'il se transforme en bouillie. En conséquence, l'odeur a été éliminée et elle a pu être utilisée pour la transformation. "

Jig remercie mentalement le forgeron inconnu, puis retrouve son calme et enfile le gant.

En plus de sa forme orthodoxe, le poids est le même que le précédent, vous ne ressentirez donc aucune gêne en le portant. Cependant, depuis qu’il a été miniaturisé, il est nécessaire que le corps s’habitue à la portée qu’il peut garder. Si j’essayais de le bloquer avec le même sens de taille qu’auparavant, ce serait insupportable si ma joue était enlevée.

Jig tend à Sheska le sac rempli de pièces d'or qu'il avait préparé.

"C'est le prix."

"Je le prends."

"Et ceci pour Gant."

Jig continue et sort un autre sac de jute. Au lieu de Sheska, qui avait déjà les mains pleines de sacs contenant une grande quantité de pièces d'or, elle les plaça sur l'établi de Gant. Divers matériaux sortaient du sac lourd, allant de ce qui ressemblait à des crocs de bêtes démoniaques à ce qui ressemblait à de la fourrure.

"Je vous ai donné l'objet promis."

Je les ai achetés au marché il y a quelque temps. J'avais prévu d'en récupérer moi-même en raison de mon activité d'aventure, mais je n'ai pas pu le faire en raison de mon voyage d'affaires à Strigo.

"Tant de matériel... tu es sûr ?"

"J'ai fait un travail digne. C'est une récompense bien méritée."

C'était une erreur de calcul que cela coûtait de l'argent, mais même en gardant cela à l'esprit, il ne fait aucun doute que le travail a été tout à fait satisfaisant. Je préfère avaler ça plutôt que de me faire plier le nombril par cet homme sectaire.

Jig plissa les yeux et prévint d'une voix légèrement basse.

"Mais si tu continues à demander ça, je devrai réfléchir à la façon de traiter avec toi. S'il te plaît, dis-le-moi."

Ce n'est pas amusant de voir ses goûts repris et mendiés, alors je vous préviens.

"...Je vais vous le dire très clairement."

Sheska se raidit sous le regard froid comme un couteau et hocha la tête avec un visage sérieux.

Dans toutes les interactions de Sheska avec Zig, il n'a jamais montré de comportement violent. Il y a pas mal de gens comme ça en raison de la nature de leur métier, mais en même temps ils s'y habituaient.

C'est pourquoi l'ambiance qu'il a montrée pour la première fois était autre chose.

Ce n’était même pas une intention meurtrière, c’était trop vague pour même être qualifié d’avertissement, mais cela m’a donné des frissons.

En même temps, il admirait secrètement la ténacité de Gant, capable d'insulter si facilement quelqu'un comme lui.