Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Ce n’est pas exact de dire que je suis venu dans cette ville pour travailler, mais ce n’est qu’un demi-menson.

Même s’il est difficile pour les étrangers d’être acceptés, il leur est aujourd’hui impossible de ne pas avoir de moyens de gagner de l’argent. Il existe de nombreux emplois disponibles si vous ne faites pas attention au fait qu'ils sont utilisés à moindre coût. Bien qu'il soit étranger, Jinsu Ya ressemble presque à un humain et n'a aucune caractéristique unique.

Il s’est avéré que ses compatriotes n’ont pas pu résister.

Tout en étant rejetés, ils recevaient de bas salaires, travaillaient dur et étaient méprisés.

Je ne le nie pas en soi. La fierté ne fait pas gonfler le ventre, mais avoir le ventre gonflé ne suffit pas.

Mais il aurait dû y avoir davantage à faire.

Ils auraient dû faire des concessions là où ils le pouvaient, tout en protégeant leur propre fierté. Le fait est que c'est une question de modération.

Même s'ils venaient d'ailleurs, ils ont essayé de faire les choses à leur manière. C'est une histoire assez folle. Mes compatriotes ne s'en sont pas rendu compte, du moins jusqu'à ce que je quitte la ville.

Parce qu'il valorise sa fierté, il ne supporte pas d'être regardé étrangement et a des ennuis avec des clients et des employeurs qui méprisent les étrangers, ce qui le rend incapable de continuer à travailler. Si vous continuez à faire du bruit ici et là, il est tout à fait naturel qu'une tendance se développe selon laquelle les gens diront: «Je refuse d'accepter votre demande».

Je pense que j’ai réussi à bien faire malgré tout ça.

Ne vous inquiétez pas trop de la fierté ou du respect de soi, tant que vous pouvez parfaitement manier votre lance et votre épée, ce n'est pas un problème. Certains de mes compatriotes se plaignaient de mon attitude et disaient que je manquais de détermination pour être un guerrier et que j'avais un caractère pourri.

Je mentirais si je disais que je n’y pensais pas du tout. Mais quand on pense au fait que ces gens ne peuvent même pas être embauchés correctement et compter sur leurs propres revenus, c'est tellement ridicule qu'il devient insensé de s'occuper d'eux correctement.

Ils ont beaucoup de fierté... non, je n'en dirai pas plus.

Le métier d’aventurier me convenait.

Fondamentalement, c’était une méritocratie, et les regards de mépris se transformèrent en éloges une fois qu’il brandit sa fière lance. Surtout, certaines espèces exotiques n'ont pas de longues oreilles, donc il y a très peu de regards étranges.

Initialement invaincu à la lance, il gravit rapidement les échelons et se contenta pleinement de l'argent et de l'honneur.

Cependant, mon cœur n’était pas satisfait.

Peu importe le nombre de bêtes démoniaques qu’il tuait, peu importe le nombre de gentilles femmes qu’il embrassait, l’important était qu’il soit vide.

J'étais de plus en plus frustré par mes journées insatisfaites, mais j'errais sans but, ne sachant pas ce qui me manquait, quand je l'ai vu.

J'étais un enfant. Il a de longs cheveux dorés et de longues oreilles qui indiquent ses compatriotes.

Ses amis ont dû avoir des relations avec de mauvaises personnes. La dispute a facilement dégénéré en bagarre et ils ont fini par s’entre-tuer.

Ils ont peut-être sorti un couteau de manière immature contre un enfant, mais c'était leur chance.

Les ruelles sont teintes en rouge.

Un enfant qui avait l’air d’être au début de l’adolescence était en train de tuer un adulte avec deux épées.

Gorotsuki a le bras coupé et essaie de retirer le kodachi qui a poussé de son cou avec sa main manquante. La lumière disparaît de ses yeux et il devient un cadavre silencieux.

Je m'en fichais d'un tel spectacle. La mort ennuyeuse d'un homme ennuyeux ne m'intéresse pas.

Ce que je ne pouvais pas détourner des yeux, c'était le visage du garçon.

il riait. Il n'essaya même pas d'éviter le sang qui lui revenait, le répandant sur tout son corps.

Il ne prêtait même pas attention aux regards effrayés de ses camarades qu'il était censé avoir sauvés, et était simplement absorbé par le sentiment de la vie qui lui était enlevée sous ses yeux.

C'est à ce moment-là que je m'en suis rendu compte.

C'est ce que je cherchais et que je n'ai pas réalisé depuis longtemps.

Après cela, l’action a été rapide. Il dit au revoir au chef et à quelques vieux amis, et vint à Strigo, se débarrassant des mots qui le retenaient.

Cette ville est sympa. Peu importe combien vous coupez, personne ne se plaindra et vous gagnerez de l’argent.

S’entre-tuer avec des bêtes démoniaques n’était pas mauvais, mais quoi qu’il en soit, l’essence était proche de la chasse. On est loin de se lire ou de se battre au bord du gouffre.

Ici aussi, j'étais invaincu... non, j'ignorais trop la défaite.

Au fur et à mesure qu'il perfectionnait ses compétences au cours des combats quotidiens, ses compétences devenaient de plus en plus visibles et peu à peu, seule une poignée d'adversaires pouvaient l'égaler. Pourtant, le sentiment de prendre une vie suffisait à me satisfaire.

C'est probablement pourquoi. Face à un ennemi puissant contre lequel il devait risquer sa vie, il a commencé à réfléchir à ce qui se passerait après sa victoire.

■

Le coût d’une pensée insensée était élevé. Son épaule a été écrasée et il a été contraint de lâcher sa lance à deux reprises.

Je voudrais dire que je suis toujours en vie grâce à un entraînement constant, mais en réalité, il y a aussi une forte part de chance.

Je me suis enfin réveillé. C'est la personne que je cherchais depuis longtemps, le genre de personne qui fait battre mon cœur.

"――-"

Tegine, qui a abandonné son insouciance et son arrogance, regarde l'ennemi devant lui. Même si c'était un match à mort tellement excitant, c'est dommage que les yeux de l'autre personne ne se soient pas enflammés... Non, je vais le laisser gonfler.

La grande épée de l’adversaire m’a attrapé à portée de main. S'il l'abaissait maintenant, la pointe écraserait le crâne de Téguine.

"Ha!"

Prendre du recul et pousser tout en gardant une distance avantageuse... J'ai ri de la rationalité derrière un jugement aussi froid.

--C'est ici, à ce moment précis, que vous devriez risquer votre vie !

Je sens que le cœur du guerrier, qui couvait depuis longtemps, est maintenant en feu.

La lance qu’il tenait à la taille tremblait à la pointe, qui contenait sa propre âme.

Visez-vous la tête ?

Non. Tout comme avant, j’ai réussi à le surmonter avec un minimum de mouvement, pour ensuite être tué par la distance.

Si oui, est-ce le corps qui est considéré comme le plus difficile à éviter ?

Cela aussi, c'est non. Le plastron qui recouvre le devant du corps de l'adversaire est bon marché et lourd, mais il est extrêmement durable. Bien sûr, je suis convaincu que j’irai jusqu’au bout, mais le moment critique sera légèrement retardé. Avant que vous puissiez couper le souffle à votre adversaire, la grande épée vous frappera et vous abattra même si vous avez arrêté de bouger.

Dans ce cas, la cible, ce sont les jambes.

"Chut!"

Avec une expiration brusque, il abaisse la pointe et lance la lance croisée.

Dans le même temps, faites glisser le haut de votre corps vers la droite en prévision du mouvement vers le bas qui visera probablement votre tête. Le bras gauche sera probablement retiré, mais ce n'est pas cher si vous pouvez supprimer la mobilité de l'adversaire.

Même si mon bras se brise, tant que je peux tuer cet adversaire, ça va.

Un coup qui a demandé tant de détermination.

Une lance mortelle qui ne tolère pas une défense timide.

Jig l'a piétiné avec son pied.

Changez de corps comme avant, mais entrez avec votre pied plus haut.

Pour rendre l'esquive difficile, la lance croisée dépasse à plat et la pointe est écrasée sous le poids de ses jambes.

"Hein!?"

J’ai à peine pu éviter de lâcher la lance, même si j’ai dû la laisser tomber trois fois. Cependant, la pointe était coincée et collée au sol.

J'ai pu arrêter mon élan et mon mouvement. Ensuite, la grande épée tenue à l'épaule fut abaissée...

■

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

Téguine rugit. Élevant son renfort magique au-delà de ses limites, il mit ses épaules sous la poignée et s'avança de toutes ses forces. Mon corps a crié sous le mouvement forcé et mon épaule, qui avait commencé à guérir, s'est à nouveau brisée. Une vive douleur me traversa les joues et je serrai les dents alors que le sang coulait de ma bouche.

Le coût de l’imprudence a été dramatique.

Lorsqu'il intervient de toutes ses forces, il repousse le corps de son adversaire, qui est vaincu par son poids et sa force physique.

Jig a perdu l'équilibre lorsque la lance a poussé avec son pied, et bien qu'il ne soit pas tombé, il a marché sur un tatara et est retombé.

"Mange-moi!"

Un esprit féroce et féroce.

Avec cet élan, il fit pivoter son corps une fois et exécuta un yokonagi avec juste son bras droit.

"Gah !?"

Le coup fut si violent que le corps de Jig se souleva de l'épée.

Incapable de soutenir l'attaque dans sa position effondrée, il glissa sur le sol de l'auberge, enveloppant les bureaux et les chaises.

"Que se passe-t-il ! C'est ça !?"

Tegine baisse sa main gauche et tire une lance de glace de suivi.

Jig jeta une chaise à proximité pour l'intercepter, se leva et sortit une autre grande épée.

"...C'est top."

Jig, qui saignait du coin de la bouche, eut un léger sourire et prépara ses deux grandes épées. Contrairement à sa position stable précédente, il a abaissé ses hanches et les a tenues en forme de croix devant son visage. Il n'a même pas caché son intention d'attaquer en se penchant en avant.

Téguine, quant à lui, portait la lance croisée de la main droite sur son épaule, et de la main gauche, il dégainait le sabre sur sa taille tout en le tenant à l'envers. J'ai changé de main en l'air et j'ai pointé le sabre que je tenais en l'air vers le gabarit.

"Allons-y?"

Teguine le déclare avec un sourire intrépide qui respire la folie.

Jig, qui a reçu cela, n'a pas répondu.

"Non, je vais y aller."

Un corps géant bouge plus vite que les mots.

Il libère les ressorts emmagasinés dans ses jambes et s'approche de l'ennemi en ligne droite.

La grande épée de droite fut abaissée par le kesa et déviée par la lance de Tegine.

Téguine a esquivé le coup de couteau de la grande épée gauche avec la moitié de son corps et a contre-attaqué avec le sabre.

"Hein!?"

Juste avant d’être sur le point de le balancer, il se retourna instantanément et dévia le coup inversé de son épée droite.

Il esquiva le nouveau coup de la grande épée gauche et tenta de contre-attaquer cette fois, mais fut contraint de battre en retraite par le double coup des deux grandes épées.

«Espèce de salaud, c'est ton tour… !?»

Cependant, les attaques continues du gabarit ne sont pas encore terminées.

Il balança ses deux grandes épées, touchant le sol, et les utilisant comme support, il sauta. Pliez vos jambes, détendez-vous et laissez tout votre corps bouger dans les airs.

La technique, que l'on pourrait appeler une entaille rotative, a brisé la lance de Teguine qui était brandie pour se défendre et lui a tranché le corps.

"Gaaah !?"

Bien qu’il ait rapidement esquivé et évité une blessure mortelle, les deux entailles sur le devant de son corps étaient profondes.

Malgré cela, Tegine ne tomba pas à genoux et s'avança, remplaçant la pointe de sa lance cassée par une lance de glace.

"Euh...haha !!"

Maniant une lance courte improvisée et un sabre, il attaqua Jig, qui n'avait aucune chance d'attaquer.

Jig a réussi à bloquer l'attaque au sabre, mais une courte lance a été enfoncée dans son épaule gauche. La pointe en forme de glaçon lui transperce l'épaule, l'imbibant de sang.

"Grr... nonne !"

Jig frappe la lance de glace renforcée et la brise, et Teguine profite de l'écart et la frappe d'un coup de pied qui lui transperce le torse.

Les deux s'éloignent, respirant sur les épaules de l'autre alors qu'ils pointent leurs armes l'un vers l'autre pour mettre fin à leurs jours.

"Hein?"

"Haha"

Leurs regards se croisent, et en même temps ils échangent un instant des sourires.

Jig retire la lance de glace de son épaule et Tegine gèle la blessure pour arrêter le saignement.

Les deux, se faisant face couverts de sang, s'avancèrent comme pour se montrer.

---Combien de combats à l'épée ont été échangés ?

Les grandes épées rugissent et les sabres sautent.

Les deux combattants n’ont pas reculé et, sans crainte de se blesser, ils se sont simplement entretués.

L’amitié qui semblait durer éternellement est une danse de mort avec une fin en vue.

Une grande épée se brise et une lance transperce.

Les deux hommes qui s'entretuèrent n'arrêtèrent pas leurs lames jusqu'au bout.

L'épée, la lance et moi-même.

Utilisez tout ce dont vous disposez pour vaincre l'ennemi devant vous.

(Je suis...)

Dans la vision floue, chacun brandissait ses armes.

Dans ses derniers instants, Teguine risque sa vie dans cette bataille,

(je survivrai)

Jig a risqué sa vie juste pour survivre.

■

« … Je… n'est-ce pas… ? »

Téguine tomba au sol et leva les yeux vers le plafond.

De son épaule à son côté, il y avait des blessures si importantes que ses organes internes étaient visibles.

C'est définitivement une blessure mortelle.

"……ah"

Zig, qui se tenait devant lui, répondit.

Jig a une lance qui jaillit de son épaule, qui est extrêmement près de sa poitrine, et il n'utilise que sa volonté pour soutenir son genou, qui est sur le point de se briser.

C'était le devoir du tueur, du vainqueur, de s'agenouiller devant le perdant.

"H-haha. Même si j'ai perdu... c'est mauvais, hé. Gefu... hehe, je m'amusais, mais c'est déjà... c'est fini..."

Tegine, qui crachait du sang, souriait avec un air légèrement déçu.

"J'ai une demande..."

La vie dans ses yeux disparaissait rapidement.

Avec des yeux déjà à peine visibles, il sortit quelque chose de sa poche et le tendit à Jig.

"Là... cache l'argent que tu as accumulé... même si ce n'est qu'un petit peu... Nagama."

La main de Teguine tombe au milieu de la phrase.

Au moment où Jig lui attrapa la main, il était mort.