Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

« Setsu-san, Milena-san !

"K-Kane ?"

"Milena-san !? Avez-vous été attaqué ?"

"...J'étais un peu confus."

"Kane ? Pourquoi es-tu ici... Non, c'est bon. Aide à soigner les blessés et à évacuer vers un lieu sûr."

Kain atteint les aventuriers.

Environ la moitié des personnes sont blessées, mais la gravité de leurs blessures varie.

Personne n’a subi de blessures mettant leur vie en danger, mais ils ont été suffisamment blessés pour qu’il leur soit difficile de marcher seuls.

Cela peut également être dû au fait que l'onde de choc était de type diffus et destinée au contrôle de surface.

Cependant, Mileena n'était pas douée pour les techniques défensives et était au centre de la technique, elle ne pouvait donc pas la bloquer.

(Je n’aurais jamais pensé que même une technique d’attaque à puissance dispersée pourrait avoir autant de pouvoir meurtrier.)

Une fois de plus, la menace de cette bête démoniaque me glace les nerfs.

Les aventuriers qui étaient en sécurité donnent la priorité au traitement de ceux qui ont des blessures relativement mineures, alors Kain soulève et transporte les blessés qui prendront probablement beaucoup de temps à être soignés.

Sous les instructions de Setsu, les aventuriers doués en magie seront responsables du traitement, et les aventuriers doués en épée seront responsables de la retraite.

Setsu finit rapidement de donner des instructions et commença à bouger pour arrêter la bête démoniaque.

La bête démoniaque a complètement régénéré sa tête perdue et recherche le propriétaire de l'attaque précédente.

(L'attaque de tout à l'heure n'était-elle qu'une attaque physique ? Elle n'a pas eu beaucoup d'effet, mais elle nous a fait gagner du temps... Mais qui exactement ?)

Les doutes de Setsu furent rapidement répondus.

Le monstre semblait avoir trouvé sa cible, et lorsque j'ai levé la main pour lancer un sort, quelqu'un a sauté des arbres.

Pour Setsu, cette personne était quelqu'un dont il ne voulait pas vraiment se souvenir.

Mon visage se déforme naturellement lorsque je vois quelqu'un qui n'a pas encore effacé les souvenirs amers.

« Pourquoi cet homme… ? »

La bête magique libère sa magie sur les questions nouvellement nées.

L'homme l'esquiva avec un timing parfait, comme s'il s'y attendait.

Peu importe le nombre de fois où le monstre lance sa magie, il ne semble pas attraper l'homme.

"Comment diable..."

Les ondes de choc invisibles sont extrêmement difficiles à éviter, car les signes et la portée d'attaque sont difficiles à lire.

Cependant, il a déjà été prouvé à maintes reprises sous mes yeux que ce n’est pas un hasard.

"... Quoi qu'il en soit, il ne semble pas que nous soyons ennemis pour le moment. Nous devons gagner plus de temps que cela."

Mettant de côté tous ses doutes, Setsu regarda derrière lui.

J'ai regardé les amis de Wadatsumi et ma partenaire Mileena et j'ai serré fermement la poignée de mon sabre.

"Nous ne pouvons pas nous permettre de perdre tout le monde."

L'onde de choc détruit l'arbre qui se cachait jusqu'à présent, le faisant grincer.

Jig esquivait l'onde de choc de l'insecte magique et profitait pleinement de son attention.

Jig continue d'esquiver la magie qui se libère l'une après l'autre.

Cependant, en réalité, il n’y avait pas autant de marge de manœuvre qu’il y paraissait.

Même si vous connaissez le moment et la méthode de l'attaque, puisque vous ne pouvez pas voir l'onde de choc, vous n'avez d'autre choix que de vous déplacer à une distance qui vous permet de l'éviter de manière fiable.

Puisque tous les aventuriers avaient été époustouflés par l’attaque précédente, il était extrêmement difficile de continuer à esquiver l’attaque à distance, qui n’était pas du tout étroite.

"Condamner!?"

Après avoir esquivé plusieurs attaques, les jambes de Jig s'arrêtèrent.

Ce n'est pas comme si quelque chose lui était arrivé.

Si nous allions plus loin, nous nous retrouverions dans une position où les aventuriers transportant des blessés seraient pris dans la ligne de feu.

Un instant d'hésitation ralentit le mouvement du gabarit.

Ce n'était que peu de temps, mais c'était plus que suffisant pour bouleverser l'équilibre qui l'avait à peine évité.

Le bug magique tente de déclencher une onde de choc sur la cible qui a arrêté de bouger.

Même si je savais que je ne pouvais pas esquiver le gabarit, j'ai bougé mon corps pour éviter un coup direct.

Une bête magique qui tente de projeter un pouvoir magique convergé.

Cependant, juste avant le lancement de la technique, un bloc de glace fut projeté sur l’insecte magique.

J'ai perdu l'équilibre à cause d'une attaque latérale soudaine et une onde de choc a été tirée dans la mauvaise direction.

Le gabarit se déplace dans la position opposée pour ne pas impliquer les aventuriers entre-temps.

Il y avait Setsu qui avait attaqué avec magie plus tôt.

"J'ai été sauvé. Setsu... n'est-ce pas ?"

Avec de l'air froid s'élevant de la paume de sa main, Setsu réprime calmement la méfiance qui monte lorsqu'il regarde Jig et ouvre la bouche.

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est moi qui ai été sauvé en premier... Mais pourquoi toi ?"

"C'est du travail."

Setsu comprit les paroles de Jig et soupira.

"J'ai déjà dit que nous le ferions seuls..."

« Vous devriez être reconnaissant envers vos aînés qui s’occupent de vous. »

En fait, l’assurance a fonctionné, donc je n’ai pas d’autre choix que de me taire.

"Je ne peux pas te donner de coups efficaces. Peux-tu me laisser faire ?"

"...C'est difficile. J'ai aussi consommé beaucoup de pouvoir magique."

En plus de la quantité consommée par le casque Blue Twin, une grande quantité de pouvoir magique était nécessaire pour bloquer l'onde de choc du bug magique plus tôt.

J'ai encore assez de force physique, mais quand je pense aux techniques de renforcement corporel, il ne me reste plus d'énergie.

La durabilité de la bête démoniaque est également inconnue, donc je ne sais pas si je peux la vaincre même si j'y consacre tout mon pouvoir magique restant.

Contrairement à Setsu qui avait une expression amère sur le visage, Jig fit seulement un léger signe de tête.

"D'accord. J'aimerais qu'il soit le plus grand possible pour pouvoir l'attirer le plus possible."

"Eh, hé..."

Le gabarit commence à fonctionner dès que je le dis

Setsu était sur le point de dire quelque chose, mais Jig était déjà parti.

Même si j'étais déçu que Jig soit parti sans m'écouter, j'ai décidé que c'était la seule option que j'avais pour le moment, alors j'ai commencé à affiner soigneusement mon pouvoir magique restant.

La bête démoniaque reprend sa position et libère de l'hostilité et de la magie envers Jig.

Au lieu de l’onde de choc d’avant, il envoie une barre oblique noire.

La barre oblique qui avance tout en franchissant les obstacles s’approche à une vitesse considérable.

La portée a été réduite, mais la vitesse et la puissance semblent plus élevées.

Jig utilise son corps pour éviter l'attaque tranchante et lance la pièce qu'il sort de sa poche.

Si la pièce touche un monstre sur le point de déclencher une autre attaque tranchante, elle le bloquera.

Le pouvoir magique qui essayait de prendre forme était dispersé et le corps du monstre tremblait comme s'il avait touché quelque chose de désagréable.

"C'est plutôt efficace, n'est-ce pas ?"

La bouche de Jig tomba face à l'effet meilleur que prévu d'Ao Kongou.

La bête démoniaque semble être très en colère contre les actions de Jig, ignore Setsu et l'attaque avec un barrage de feu.

"Oups ! Tu n'as pas aimé ?"

Les coups sont devenus plus féroces, mais la visée est devenue plus douce.

Il est vrai que la puissance et la vitesse ont augmenté, mais l’onde de choc avec force de suppression était beaucoup plus gênante pour le gabarit.

Continuez à provoquer Setsu à distance pour que le monstre ne le pointe pas du doigt.

Évitez la barre oblique et gagnez du temps tout en interférant avec la technique avec les balles à doigts de Blue Vajra.

(Je me demande pourquoi vous continuez à éviter ça...)

Setsu le regarda, à moitié impressionné, à moitié choqué.

Je pense qu'il est possible pour moi de l'esquiver moi-même.

Mais vous ne pouvez continuer à faire cela que sept ou huit fois.

Finalement, vous perdrez l'équilibre ou votre force physique ne pourra plus suivre et vous serez tué.

Il faut une endurance et une force de base extraordinaires pour esquiver aussi longtemps tout en étant capable de pointer du doigt pour attirer l'attention.

Même en gardant cela à l’esprit, le processus d’élaboration du jutsu de Setsu progresse sans problème.

Buvez tous les médicaments qui ont pour effet de favoriser la récupération magique et compensez ce qui manque avec votre énergie et vos compétences.

Une fois la technique terminée, l’air a commencé à grincer et l’air froid a commencé à monter.

Cependant, la bête magique a réagi à la fluctuation du pouvoir magique.

La bête démoniaque tourna la tête vers Setsu, sentant une menace qui pourrait lui faire du mal.

Le visage de Setsu se raidit alors que ses yeux rouges étrangement brillants croisent ses yeux.

(mauvais!)

Cependant, nous sommes actuellement en pleine composition qui donnera forme à la technique.

C'est aussi le processus le plus important, et si vous l'interrompez, tout le pouvoir magique que vous y avez mis sera simplement libéré.

Dois-je l’éviter ou continuer ?

L'hésitation fait hésiter Setsu à faire un geste soudain.

"Continue!"

"Oh!"

Jig a crié

Courez de toutes vos forces, en frappant tous les doigts que vous avez

L'effet de Blue Vajra est efficace, mais en plus de sa petite taille, il ne contient que des pièces, il peut donc être utilisé pour des attaques surprises, mais il sera réduit de moitié contre des adversaires qui savent qu'il viendra.

Pourtant, en fonction des chiffres, j'ai pu retarder dans une certaine mesure l'activation de la magie.

La différence entre la lumière et les ténèbres réside dans le fait que vous gagnez un peu d’argent.

Jig a couru vers Setsu à la vitesse la plus rapide, l'a attrapée et l'a esquivée sur le côté.

Protégez-la de l'attaque oblique imminente

Et Setsu n'a pas interrompu sa magie.

Toujours en l'air, tenu par le gabarit, il regarde la bête et active le sort.

L’air froid qui flottait autour de la bête démoniaque prit forme.

D'innombrables lances de glace acérées sont formées pour entourer la bête démoniaque dans une forme hémisphérique.

Immédiatement après le lancement de l'attaque, la bête démoniaque a tenté d'utiliser une technique défensive, mais la lance de glace a été tirée sans attendre qu'elle le fasse.

La lance de glace transperce le corps fait de pouvoir magique, faisant un bruit semblable à celui de pelleter de la neige.

Une brume noire comme du sang déborde du site de ponction.

La bête démoniaque, qui n'avait pas montré beaucoup de réaction aux attaques de Jig jusqu'à présent, se tordait de douleur alors qu'elle tentait de se faire arracher la tête.

La lance de glace que Setsu continuait de tirer avec tout son pouvoir magique a finalement pris fin.

Mon corps tout entier est rempli de fatigue à cause d’un manque de magie.

Je me suis réveillé en me tenant la tête à cause d'un mal de tête et j'ai vu un monstre.

Un insecte démon qui se tord faiblement tout en faisant pousser des lances de glace sur tout son corps.

Il ne lui reste plus que deux pattes, son corps est plein de trous et une brume noire coule partout.

Finalement, il a cessé de bouger et son corps a commencé à s'effondrer.

Des particules aussi petites que du sable s'écoulent progressivement comme si elles étaient soufflées par le vent.

Après que tout le corps se soit effondré, il ne restait plus qu’une chose ressemblant à une boule rouge.

"On dirait que j'ai gagné..."

Je n'en peux plus, je ne peux plus me battre

J'ai utilisé toute ma magie et mon énergie.

"Tu as bien continué ton jutsu. Je te le dis, j'éviterais normalement cette situation."

Setsu sourit amèrement lorsqu'il entend Jig debout à côté de lui dire cela avec admiration.

Il n’y avait aucune garantie que le gabarit arriverait à temps, et j’aurais dû donner la priorité à l’évitement dans cette scène.

Il est naturel d’ignorer les paroles des autres et de se protéger.

(La seule raison pour laquelle j'ai choisi de continuer avec la technique était...)

"C'est juste que tu es plus effrayant que la bête démoniaque. C'est exactement ce que je pensais."

Jig écarquille les yeux lorsqu'il entend la réponse de Setsu.

Ça éclate au bout d'un moment

"Je vois."

"Oui"

J'entends une voix de loin

Les compagnons de Wadatsumi qui s'étaient retirés ont probablement remarqué que le bruit s'était calmé.

Setsu était sur le point de marcher vers ses amis lorsqu'il remarqua soudain que sa paume était mouillée par quelque chose.

Je penche la tête vers le sang rouge et chaud

Je n'ai que quelques rayures, dont celles du précédent casque Azure.

L'attaque précédente a également été évitée par Jig, il est donc presque indemne...

Après avoir réfléchi jusque-là, j’ai paniqué et je me suis retourné.

Il y avait une silhouette de Jig à genoux avec une énorme quantité de sang coulant de son dos.

L'odeur tardive et épaisse du sang irrite les voies nasales.

"Attends, ça va !?"

Cours et soutiens mes épaules

Jig, qui avait le visage pâle et qui transpirait, gémit.

"...C'est un peu mauvais, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas trop ! J'ai besoin d'un traitement maintenant... oh, il y a déjà de la magie ! Hé, quelqu'un !"

Setsu appelle ses amis fort

Jig a perdu connaissance en entendant cette voix quelque part au loin.