Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

"C'est quoi ce type..."

Liza regarda la scène avec incrédulité.

Cet homme qui est soudainement apparu.

Il ne porte qu'une longue épée ordinaire, disproportionnée par rapport à son grand corps.

En un clin d'œil, l'homme a pris soin du chien singe et a trouvé une issue.

Dans cette mesure, un aventurier expérimenté ira bien.

Mais cet homme ne fait pas que cela, il n'utilise également aucune magie pour pousser le démon à trois visages de front.

Cela dépend du type, mais le pouvoir du démon à trois faces est plus fort que celui des bêtes démoniaques comparables.

Même s’il n’était pas si fort, il avait quand même l’avantage d’être un casse-cou, ayant déjà rivalisé en force contre des bêtes démoniaques.

Avec ça, je ne sais pas laquelle est la bête démoniaque.

D'aussi loin que je me souvienne, je n'ai jamais entendu parler d'un tel aventurier.

Au début, je pensais qu'il s'agissait d'un aventurier de haut rang que je ne connaissais pas, mais ce n'était probablement pas le cas.

Avec un physique et un style de combat aussi frappants, il est difficile d'imaginer qu'il n'y a aucune rumeur à son sujet.

Et surtout...

"Y a-t-il quelqu'un qui se battrait d'une manière si stupide qu'un seul faux mouvement pourrait signifier la fin ?"

Le style de combat de cet homme est extrêmement dangereux.

Peu importe si vous avez le soutien de vos amis, mais si vous combattez seul sans personne pour vous suivre, vous devriez être plus prudent et utiliser la magie et les projectiles pour éliminer l'ennemi.

J'ai l'impression d'être un débutant qui essaie de tout faire par moi-même.

En tant qu'aventurier, ses mouvements sont plutôt immatures, mais ses techniques de combat sont extrêmement sophistiquées.

Le combat de cet homme m'a donné une impression tellement disparate.

Le coup puissant de Jig fait littéralement exploser la massue du démon à trois faces en morceaux.

Avec un bruit dévastateur, des morceaux de bois s'envolent comme des balles.

Le démon à trois visages, vaincu de plein fouet, chancela comme s'il avait marché sur le tatara.

Il abaisse sa hallebarde pour achever l'adversaire, qui a perdu l'équilibre à cause de la force de la destruction de son arme.

"Tsk!"

Juste au moment où la hallebarde était sur le point d'écraser la tête du démon à trois visages, le gabarit changea de trajectoire sur le côté d'un simple clic de langue.

La hallebarde, qui avait changé de force de trajectoire et basculé en diagonale, arrêta le gourdin d'un autre démon à trois faces qui approchait par le côté.

Le démon à trois visages rugit de colère avec sa bouche fendue verticalement et essaya de le pousser.

En se battant, Jig remarqua que le démon à trois visages était plus petit que le précédent.

Le démon à trois visages que j'essayais d'achever était si énorme que j'ai levé les yeux vers lui, mais celui qui rugissait juste devant moi n'était qu'à peine plus grand que Jig.

Les mots que Saoirse avait prononcés avant le début de cette bataille me sont revenus à l’esprit.

"...La famille, hein ?"

La bête démoniaque tente désespérément de protéger son parent qui est à genoux.

Cela ressemble à une bête démoniaque avec plus de compassion que ce que j’avais entendu.

"Mais c'est vous qui avez choisi de vous battre."

Jig dit cela sans montrer aucune émotion, desserrant sa prise et déplaçant la hallebarde avec son corps.

J'ai changé de position pour pouvoir dépasser le petit monstre qui était soudainement vidé de sa puissance et se penchait en avant, et j'ai esquivé le poing du démon adulte à trois visages qui s'approchait par derrière.

Le grand homme s'arrêta de bouger après avoir failli entrer en collision avec un enfant, et il donna un coup de pied dans le pommeau de la longue épée qui était coincée dans sa jambe gauche.

La longue épée entaille la chair et transperce profondément jusqu'à la racine, faisant jaillir le sang.

(C'est vraiment rouge)

Pour une raison quelconque, le gabarit avait ce sentiment en tête et a changé de jambe, cette fois en frappant la poignée sur le côté.

La longue épée, qui était profondément enfoncée, a traversé la chair de ma jambe de toutes ses forces, et j'ai pu entendre le bruit des fibres musculaires déchirées en lambeaux.

Le démon à trois visages cria fort et tomba à genoux.

La majeure partie de la viande de la partie supérieure du veau a été coupée et elle est à peine reliée par l'os et la peau du devant.

Un démon à trois visages essayant désespérément d'intimider Jig alors qu'il s'approche de son parent effondré.

Ses yeux, injectés de sang d'excitation, bougeaient rapidement et sa bouche fendue verticalement tremblait.

Je ne pense pas que ce soit moche. Ils essaient désespérément de survivre.

Compte tenu des seules circonstances, je dirais que je suis bien plus un méchant.

L'enfant réprima sa peur et sauta sur le gabarit qui approchait.

Bien qu'il ait une certaine force, on peut dire qu'il est faible par rapport à ses parents.

Il y a une odeur âcre qui va avec.

La mare de sang était si grande qu’il ne serait pas surprenant qu’un humain meure d’un saignement excessif.

Même ainsi, on pouvait le qualifier de bête démoniaque, car il n’avait pas perdu sa volonté de se battre.

La lance de glace a été créée à courte portée en dernier recours, mais elle n'a pas pu tuer le gabarit qui avait été détecté à l'avance.

Il dévie une contre-attaque mourante et pare doucement une attaque spéciale désespérée.

Le démon à trois visages de l'enfant a balancé la massue, et celle-ci s'est enfoncée dans le sol sans pouvoir l'arrêter.

J'ai essayé de le soulever à nouveau, mais même si mon bras était levé, l'arme ne suivait pas.

Curieux, j'ai baissé les yeux et j'ai vu une massue posée là avec le bras toujours attaché.

J'ai essayé de crier à cause de la douleur qui arrivait plus tard, mais cette fois je ne pouvais pas émettre de son et ma vision tournait.

Après avoir vu son propre corps sans cou ni bras dans son environnement, sa conscience tomba dans l'obscurité.

Le démon aux trois visages hurle de douleur alors que son enfant se transforme en cadavre immobile devant ses yeux.

J'ai tendu la main, déterminé à tuer la personne que je détestais, même si cela signifiait forcer ma jambe à moitié dénudée à bouger.

"Pas de panique, je te retrouve tout de suite."

Ses sanglots, qui semblaient être un mélange de colère et de tristesse, furent terminés par une hallebarde qui tomba.

Deux démons à trois visages sont capturés par les bras de terre de Saoirse.

Même s’il luttait désespérément pour s’échapper, les contraintes restaient tenaces.

"Vous avez fait un travail étonnamment bon."

Saoirse se dit cela en régénérant le bouclier terrestre détruit.

Avant que le démon à trois visages ne puisse percer le bouclier de terre qui ne cessait de sortir, peu importe à quel point il était brisé, ses jambes se sont coincées et ses mains ont été attachées.

Dois-je dire qu'il était un monstre parce qu'il s'en tenait à dix, ou devrais-je dire qu'il était un monstre parce qu'il ne réalisait pas alors que cela ne servait à rien ?

En pensant à cela, elle serra les mains et ses bras de terre se resserrèrent autour du démon à trois visages.

La pression s'intensifie tout en produisant un craquement.

Il résistait en secouant frénétiquement sa seule tête mobile, mais ses mouvements finirent par ralentir et du sang commença à suinter du trou.

"Ouais, faisons-le."

Saoirse resserra brusquement sa main, qui se fermait peu à peu, comme pour lui donner le dernier coup de pouce.

La pression a augmenté rapidement.

Les organes internes écrasés émergent de la bouche du démon à trois visages et le sang jaillit comme un geyser, colorant la zone environnante en rouge.

Utilisant son bouclier de terre comme un parapluie pour se protéger de la pluie de sang, elle tourna son regard vers lui.

"Comme prévu, M. Jig, il ne semble y avoir aucun problème."

C'est ce que je dis, mais je ne suis pas aussi inquiet qu'au départ.

C'est juste que les surveiller était une priorité par rapport à la sécurité des autres aventuriers.

Le dernier des démons à trois visages fut presque tué par Setsu et ses amis.

Dans ce cas, il ne reste plus que le chien singe qui l'entoure.

Ritsugi a également soutenu le dernier démon à trois visages et ne s'est pas échappé.

"Un chien fidèle... un singe ? Les bêtes démoniaques sont-elles étonnamment loyales ?"

Il penche la tête pendant qu'il utilise sa magie et essaie de viser.

"C'est une nuisance. Je veux tout faucher d'un coup..."

Bien qu'il ait lancé quelques lances rocheuses, les aventuriers se sont retrouvés dans sa ligne de mire et il n'a pas pu leur tirer dessus comme il le voulait.

J'ai tiré plusieurs coups de feu sur le chien singe, qui se trouvait dans une position où je ne pouvais pas être sûr de le toucher, mais il a traversé les arbres et a été facilement esquivé.

Le chien singe frappa dans ses mains et cria d'une voix tendue.

On dirait qu'il sourit.

"..."

Saoirse, qui fronça les sourcils sans dire un mot, continua de tirer sur le singe, mais elle l'esquiva adroitement.

Il semble que ce soit un individu très agile, à tel point qu'il semble même avoir les moyens de vous lancer quelque chose en esquivant.

Ce n'était pas une pierre qui volait vers moi, mais quand je la frappais avec un bouclier de terre, elle faisait un bruit de craquement.

Une odeur étrange s’en dégageait.

Quand j'ai regardé le Bouclier Terrestre, j'ai vu quelque chose comme de la boue brune qui y était attachée.

C'est de la merde.

"...fufufufufufufu"

Les épaules de Saoirse tremblèrent et ses cheveux commencèrent à onduler.

Un pouvoir magique vacillant s'élève comme une brume, tourbillonnant à la recherche d'un endroit où aller.

"Tu es la première personne à me mettre autant en colère... !!"

Le chien singe a habilement esquivé la lance rocheuse lancée avec colère et s'est déplacé de manière à ce que l'aventurier soit dans sa ligne de mire.

"Putain...!"

Saoirse utilise le peu de rationalité qui lui reste pour arrêter la magie.

Tremblante, elle ouvrit les yeux et exerça sa magie.

"Hé!!"

La frustration de Saoirse atteignit son paroxysme lorsqu'elle s'agenouilla, posa ses mains sur le sol et utilisa le sort.