Chapitre 243: Chapitre 243 (FR)

"Ha ! Vous êtes toujours doué pour vous incliner. Mais rappelez-vous, les têtes n'ont de valeur que lorsque les personnes occupant des postes plus élevés la baissent."

Celle qui renifle le pieux prêtre et proclame haut et fort que votre position n'est pas si importante est Elsia Ahmet, un ancien moine soldat de l'église Shojin.

Elle se moqua du prêtre Yoran, envoyant le mépris qui pouvait être vu à travers son cache-œil.

Aussi sincère que soit son attitude, elle ne plaira pas à Elsia, qui a vu tant de sermons et de gestes superficiels. C'est parce qu'elle était autrefois membre de la secte Shojin et qu'elle avait été soumise à des choses terribles par un grand prêtre qui n'était bon qu'à dissimuler les choses.

Est-il surprenant que Yoran ait levé la tête et soit resté imperturbable ?

Il regarde la femme vêtue d'une robe et portant un cache-œil avec une expression douloureuse sur le visage.

"...Je peux imaginer ce que tu as vécu dans le passé. Cela a dû être très douloureux de voir ces yeux fermés. En tant que personne claire, j'ai l'obligation d'expier pour toi..."

"Ah, oui, oui. Je n'en ai pas besoin, alors c'est ça."

Elsia coupe brusquement les paroles de Yoran, qui tentent de créer une atmosphère mystérieuse.

Les yeux de Yoran se plissèrent un peu à son geste, comme pour dire que c'était une perte de temps de discuter.

"C'est tout pour cette stupide farce. Je sais que vous connaissez les bêtes démoniaques, alors allez-y et vomissez avant de vous retrouver dans des ennuis."

« Pas question, vous essayez de nous interroger sur une telle accusation ? Peu importe à quel point nous sommes une guilde d'aventuriers, nous devons prendre les mesures appropriées dans ce cas, n'est-ce pas ?

Yoran se demanda s'il avait changé sa cible d'un individu à une organisation, et posa à Cyan une question qui semblait porter sur les intentions générales de la guilde.

Ils ont menacé que s’ils allaient plus loin, ils auraient également d’autres idées.

Même si Cyan était un peu entreprenant, il n'était après tout qu'un employé, et il voyait probablement cette décision comme un lourd fardeau.

"...La guilde ne peut pas bouger avec des informations incertaines. Surtout si cela provoque des frictions entre les organisations."

Comme Yoran s’y attendait, Cyan baissa les yeux avec une expression sombre sur le visage.

"Ah, c'est bien. Comme on peut s'y attendre de la part d'un employé de guilde, vous êtes très intelligent. Maintenant, je vais vous présenter mes excuses pour avoir été si impoli..."

"--Mais."

Cyan leva les yeux après avoir interrompu ses paroles. En voyant l’expression de son visage, Yoran réalisa par expérience que le vent avait tourné. Et parfois, je ne comprends pas cette tendance.

"S'il existe des preuves solides, nous, à la Guilde des Aventuriers, n'hésiterons pas à prendre une position ferme contre ceux qui cachent des informations, même s'ils savent que cela est dangereux."

"... des preuves solides et de fausses rumeurs. N'est-ce pas juste des affirmations d'aventurier ?"

Sentant un mauvais pressentiment grandir de seconde en seconde, Yoran essaie de voir s'il y a un bon moment pour s'échapper.

Cependant, il semblait qu’aucune des personnes présentes dans la pièce n’avait l’intention de s’échapper, et leurs yeux ne quittaient jamais leur regard.

"Oh mon Dieu. Je pensais que ça pourrait être un problème puisque tu as dit que les yeux étaient fermés, mais... ce sale gosse avait vraiment peur de répandre son scandale. Je ne peux pas croire qu'il n'ait même pas raconté de manière satisfaisante l'histoire de moi."

En disant cela, Elsia fait un pas en avant.

Elle ôta son cache-œil, ignorant les moines soldats qui s'apprêtaient à protéger Yoran.

Une paire d’yeux rouges et noirs jaillissent du cache-œil qui est tombé.

Un mauvais œil hideux qui serait capable de lire le flux du pouvoir magique et de voir dans les pensées des gens et même dans le futur.

"... Stupide, quoi... Dragon Eye... !?"

Pour la première fois, la peau d'acier de Yoran s'est effondrée à cause de l'étiquette démoniaque inattendue.

C'est une force magique déchaînée qui ne peut même pas être contrôlée par la personne elle-même, et qui lit tout, ignorant sa volonté.

Peu importe à quel point le prêtre était doué pour cacher ses pensées intérieures, il ne faisait pas exception et je pouvais voir ses pensées dans une certaine mesure.

"Huh... l'argent et le pouvoir... Visez-vous le grand prêtre ? Hmm, on dirait que c'est une petite chose incompréhensible. Ah, je vois. Les monstres sont des tremplins vers cette position, n'est-ce pas ? Oh mon Dieu, je ne peux même pas croire qu'ils savent même à quoi ils ressemblent... il ne fait pas noir."

"Quoi !? Merde...!"

Si vous le regardez de côté, ce n’est qu’une liste de mots.

Cependant, je pouvais voir à l'agitation de Joran que ce n'était pas une simple coïncidence.

Après l'avoir regardé, Elsia remit son cache-œil avec un visage fatigué, puis regarda Cyan comme si elle s'en fichait vraiment.

"Ce n'est pas comme si vous le saviez. Si vous ne le faites pas correctement, il y a même une possibilité que ces gars soient les coupables. Je ne sais pas si c'était intentionnel ou un accident inattendu, mais... pas du tout. Une fois que vous avez épluché votre peau, vous n'êtes plus un snob honteux, peu importe où vous le montrez."

"...Merci, Elsia-san."

"Je pensais que tu préparais quelque chose, mais tu ne vas pas le faire...!"

Après avoir entendu le résultat, Cyan poussa un profond soupir et Crocos rayonnait d'une colère qui semblait sur le point d'exploser à tout moment. Je pensais qu'ils sortaient le cou parce qu'ils n'aimaient pas le fait que les demi-humains infiltraient le cœur de la ville, mais ce n'est pas surprenant puisqu'ils ont amené un monstre avec eux.

Cependant, entre-temps, Yoran s'était calmé et observait Elsia avec des yeux froids.

"Je vois, il y a longtemps, j'ai entendu dire qu'il y avait un enfant avec des yeux spéciaux parmi les moines soldats. D'après le rapport, il était censé être mort dans un accident pendant l'entraînement, mais... je n'aurais jamais imaginé qu'il serait tombé comme ça et serait devenu un aventurier. C'était complètement inattendu."

C'est probablement la base.

Elsia haussa les épaules comme si elle avait vu les yeux extrêmement froids de Yoran, complètement différents d'avant.

"Je ne suis pas un jeune moine ou un homme riche après tout. Alors, est-ce que ça veut dire que j'approuve ce que tu as dit ?"

"Admets-le ? Qu'est-ce qu'il y a de si stupide..."

Yoran renifla à ses mots et changea son expression pour une expression plus douce, laissant ses yeux cruels tels qu'ils étaient.

"C'est un œil rare. J'ai certainement été surpris. ...Mais quelle confiance pouvez-vous accorder à des mots qui peuvent être modifiés à volonté en fonction de votre jugement ? Où sont les preuves matérielles ? Personne ne peut prouver qu'une capacité oculaire particulière s'est rarement manifestée. Les organisations ne sont pas assez naïves pour agir en fonction de telles incertitudes."

Yoran maintient une attitude détendue.

Comme il l'a dit, les capacités d'Elsia n'ont aucune preuve. Personne d'autre ne peut vous dire comment faire la différence entre ce qu'ils disent et un simple escroc.

C’est lui-même qui le comprend le mieux.

"Oh, alors. J'enverrai la jambe de cette bête démoniaque à Harian pour analyse, puis je l'enverrai au centre. Je joindrai même une lettre de protestation polie à votre adversaire politique."

"Quoi…!?"

Et cette fois, dans le vrai sens du terme, le déguisement de Yoran a été retiré.

La lutte pour le pouvoir au temple principal de Sumijinkyo est intense. Tout le monde travaille dur pour se retenir, en visant le nombre limité de postes. Il n'est pas difficile d'imaginer ce qui se passerait si un scandale impliquant un prêtre était révélé dans un tel endroit.

Mais ce qui était encore plus choquant, c'était le fait que Yoran ait sécurisé cette jambe.

" Ah, c'est impossible ! Cette bête magique est différente de celles d'ici ! Même si elle est de première classe, vous devriez pouvoir rivaliser avec elle si vous ne vous préparez pas minutieusement... ! "

« Alors pourquoi ne demandez-vous pas à votre fier moine soldat ? Le rouge là-bas était sur les lieux, n'est-ce pas ?

Yoran regarda le moine soldat en robe rouge comme s'il venait de remarquer ce qui se disait. Je n'ai pas le temps de réparer cette fois.

Lorsqu'elle reçut la question du point de vue de Yoran, elle se contenta de hocher légèrement la tête, ne montrant pas beaucoup d'intérêt pour ce qui s'était passé jusqu'à présent.

"Oh mon Dieu, comment diable...?"

La mâchoire épaisse de Yoran tremble face à ce fait incroyable.

Elsia regarda avec amusement et fit un pas en avant.

"Eh bien, c'est comme ça. Pensez-y et vomissez."

"Merde... qui est-ce !!"

Deux moines soldats levèrent leur bâton devant Yoran, qui avait l'air impatient.

Yoran, qui avait retrouvé un peu de calme après avoir acquis un sentiment de sécurité physique, releva le coin de sa bouche.

"Si vous vous approchez plus près que cela, vous ne serez pas blessé. Il est difficile de croire qu'un faible qui a fui un entraînement intensif puisse vaincre un moine soldat actif. ... En plus, c'est un officier d'exonération. Vous ne pouvez pas être assez stupide pour ne pas comprendre le sens de ces mots."

"Idiot. Pourquoi y a-t-il un agent d'exonération dans un endroit comme celui-ci...!"

Crocos et Bulge écarquillèrent les yeux lorsqu'on le leur dit.

Pour ces demi-humains, le nom d'officier d'exonération a une lourde signification, et il y a même un sentiment de respect face à leurs compétences. Et il en va de même pour Elsia, un ancien moine soldat.

"Euh... Je pensais qu'ils avaient beaucoup de latitude, mais je ne m'attendais même pas à ce qu'ils aient même un exorciste avec eux. Avoir un exorciste dans un groupe de missionnaires est assez étrange, n'est-ce pas ?"

Quand j'ai jeté un coup d'œil, j'ai vu un agent d'exonération portant une robe rouge se tenant là.

Contrairement aux deux autres moines soldats, il n’a pas pris position ni montré aucun esprit combatif. Malgré cela, les yeux d'Elsia sentaient son abîme à travers le cache-œil.

Le sourire de Yoran s'approfondit tandis que les aventuriers reculaient d'un pas.

"Mes actions en valent la peine. Veuillez expliquer afin que personne d'autre n'interfère."

"Prêtre Yoran"

"Je ne pense pas que cela aura de l'importance juste à cause de la différence de nombre. Pourquoi ne me touches-tu même pas avec un doigt ? Tout le monde sera dans une mare de sang."

"Prêtre Yoran"

"Dans la mer... qu'est-ce qu'il y a ?"

Yoran fut interrompu et regarda l'agent d'exonération.

Peut-être était-il soulagé que la marée tourne vers lui, mais il semblait un peu insatisfait.

"Je suis très attristé que vous essayiez de relever nos moines soldats."

L'agent d'exonération en robe rouge s'est gratté la joue en s'excusant et a regardé l'homme avec les bras croisés à côté de lui... Jig avec un air troublé sur le visage. Tandis que les autres s'éloignaient un peu les uns des autres, il était le seul à ne pas changer de position et à rester à une distance telle qu'il pouvait atteindre son épaule s'il tendait la main.

"Je ne peux pas dépasser ce type."