Chapitre 241: Chapitre 241 (FR)

Deux des trois piliers de soutien d'un côté ont été détruits, faisant perdre l'équilibre au monstre.

Un corps géant penché en diagonale, déversant des fluides corporels depuis ses surfaces coupées. Cela donnait l’impression d’un sang bleu ou vert comme celui d’un monstre de type insecte, mais ce qui coulait était du sang rouge vif.

Comme son corps est long d'avant en arrière, on ne peut pas dire qu'il soit tombé de façon spectaculaire, mais on peut voir qu'il a réussi à lui retirer une partie de sa capacité de mouvement.

"Prenons du recul."

Lorsque Jig voit les résultats de sa nouvelle technique, il se retire sans se lancer à sa poursuite.

Tout en m'assurant que Heinz et les moines soldats, qui avaient également les jambes cassées, tombaient en arrière, j'ai coupé la magie tirée par les tentacules qui me visaient. Je ne peux pas aller jusqu'à le désintégrer comme Blue Vajra, mais si j'ai le pouvoir d'un dragon vêtu de cristaux de sang doté d'un pouvoir magique stable, je peux au moins le disperser.

"Êtes-vous d'accord?"

"Je ne sais pas ce que c'est. C'est dangereux de continuer à se battre comme ça."

Je ne peux même pas imaginer quel genre de méthodes d'attaque ce monstre à l'air incompréhensible possède.

De plus, il est difficile de porter un coup d’épée efficace contre un adversaire aussi énorme. La seule chose à laquelle je pense, c'est de perdre la tête, mais il y a tellement de tentacules autour de sa tête qu'il est extrêmement difficile de s'en approcher.

"En plus, il y a des gens qui sont qualifiés pour quelque chose comme ça."

"... Sans aucun doute. J'aurais plus peur de me laisser entraîner dans la magie de Saoirse-san."

Heinz remarqua l'ombre flottante et rit, comme pour dire qu'elle était à la fois fiable et effrayante.

"Qu'est-ce qui ne va pas!"

Saoirse tire une fois de plus sa lance rocheuse sur le monstre lent.

C’était une magie de la même ampleur qu’avant, mais le pouvoir magique qu’elle contenait était d’un tout autre niveau. Une lance rocheuse dotée d'une masse et d'un pouvoir de pénétration excellents peut détruire même un solide mur de château d'un seul coup.

Une lance rocheuse noirâtre menace d'embrocher son long corps.

C'est une trajectoire qui touche directement la tête. Si le monstre perd l'équilibre, il ne sera plus possible de l'esquiver comme avant.

"D------"

Les tentacules du monstre réagissent à la menace, secouant l'air et scandant de la magie avec sa bouche.

Même s'il ne savait pas ce qu'il disait, Jig pouvait dire à l'odeur qu'il s'agissait d'une technique défensive.

L'effet de plusieurs chants provenant de plusieurs bouches est énorme et de multiples barrières se développent en un clin d'œil.

Mais c'est une mauvaise lutte.

"Peux-tu arrêter ça ?"

La barrière se brise avec un bruit aigu.

La lance de roche noire transperce les techniques de défense à plusieurs niveaux qui ne peuvent pas être accomplies par le corps humain comme s'il brisait une fine glace.

Bien que l’élan de la lance rocheuse ait quelque peu diminué, sa puissance ne semble pas avoir diminué du tout.

"D------"

Dans le peu de temps qu'il avait gagné, le monstre leva les pattes et déploya une barrière extrêmement grande en dernier recours.

Les magies se heurtèrent violemment et les résidus illuminaient brillamment la zone.

Il n'y a pas d'antagonisme.

La lance rocheuse utilisait son pouvoir de pénétration pour franchir la barrière, et ce n’était qu’une question de temps avant que la victoire ne soit décidée.

"D'accord, vas-y!"

"..."

Heinz applaudit devant ce choc aux proportions inhumaines, et les moines soldats regardaient silencieusement avec étonnement.

Il y a eu un match. Juste au moment où tout le monde pensait cela, le nez de Jig sentit une odeur étrange.

Les pattes avant d'un monstre qui déploie une barrière.

La plante de ses pieds avec cinq doigts déformés se déchira, révélant une grande bouche.

"je------"

Sa bouche bouge doucement et il chante une magie inconnue.

Au moins, c'était une odeur que Jig n'avait jamais sentie auparavant, et il ne pouvait même pas deviner de quel genre de magie il s'agissait à cause de cette odeur.

Au moment où il a été activé.

La lance rocheuse s'est soudainement arrêtée.

Jusque-là, la magie était suffisamment puissante pour laisser penser qu'elle ne s'arrêterait jamais tant qu'elle n'aurait pas complètement détruit sa cible.

"image?"

Saoirse, le lanceur de sorts, laissa échapper une voix confuse.

Cette magie n'était plus sous son contrôle.

Devant le regard confus de Saoirse, un changement se produit dans la lance rocheuse.

Comme un bâtiment altéré qui s'effondre.

La lance rocheuse, qui contenait tant de pouvoir magique, avait pourri au point de devenir noire.

La lance rocheuse s'effondre complètement et les globes oculaires du monstre capturent Saoirse.

"------Ha!"

Les cheveux de Saoirse se dressaient alors qu'elle les regardait, ce qui exerçait sur elle une pression indescriptible et étrange. Comme pour le contrer, un pouvoir magique jaillit, et les conséquences firent frémir ses cheveux alors qu'elle menaçait.

Saoirse, la sorcière, est sérieusement menaçante.

En d’autres termes, c’était la preuve que ce monstre était une menace suffisante pour nuire à Saoirse.

« Quoi… ! ? »

Liza laissa échapper une voix confuse alors que ses genoux commençaient soudainement à trembler. Non seulement elle, mais aussi les autres aventuriers.

Les humains de ce continent ont une faible capacité instinctive à détecter le danger, et même lorsqu'ils ont affaire à des sorcières comme Saoirse et les autres, ils ne sont pas beaucoup affectés. Mais c'est des temps normaux.

Les instincts des petits humains étaient effrayés par l’intimidation de deux monstres littéraux se regardant à un niveau différent en tant que créatures vivantes.

"――――――"

Avec cette attaque, le monstre semblait reconnaître Saoirse comme une menace évidente.

Est-ce une menace que les tentacules et la fourrure de son corps ondulent ?

Décidant peut-être qu'il n'était pas capable de vaincre son adversaire d'une seule main, il lâcha à contrecœur Furai Aoi, qui le tenait.

Furaisei, qui a échappé de peu à la mort, s'est dandiné, son corps blessé à de nombreux endroits et saignant du sang bleu.

On n’avait pas le temps de prêter attention à de telles choses et la tension dans la pièce atteignait sa limite.

Quoi qu’ils disent, les aventuriers gardent leurs distances et se priorisent pour éviter de se laisser entraîner dans la bataille.

Et tandis que Jig s'éloignait du chemin de Saoirse, il était toujours prêt à être tailladé par le monstre.

"...!"

J'ai profondément calmé mon esprit afin de ne pas être affecté par l'intention malveillante qui ébranlait mes instincts.

Ce que je dois faire... pour remplir mon rôle de protection.

L'odeur de la magie persiste dans l'air et j'attends juste le moment.

L'animosité entre le monstre et Saoirse, qui se regardaient du regard, avait atteint son paroxysme.

Réalisant qu’aucun d’eux n’avait l’intention de battre en retraite, les deux hommes travaillèrent ensemble pour former un sort magique afin d’éliminer les obstacles.

"Malgré le nombre d'yeux, c'est tout un trou."

Deux lames sombres sont soudainement apparues et ont été tirées derrière Saoirse, visant le monstre.

Il est mélangé au pouvoir magique de Saoirse et trompe la capacité de détection du monstre, rampant sur le sol et s'approchant du monstre dans une attaque surprise.

"'ANNONCE------'"

C'était une attaque surprise parfaite. Cependant, même s’il est pris par surprise, le monstre bavard ne tarde pas à réagir.

Après avoir bloqué la lame de l’ombre avec une barrière rapidement déployée, il l’intercepta avec la magie du feu.

Il s’agissait d’une technique d’attaque cachée derrière Saoirse et utilisant un minimum de puissance magique pour éviter d’être détectée.

C'est suffisant pour cacher mes véritables intentions.

"Si tu me sous-estimes trop"

Une ombre se cache sous le couvert d’intentions meurtrières et de magie.

Jig courut sous le monstre, tenant une épée à double tranchant et le regardant froidement.

Il a tondu négligemment les deux jambes qui avaient commencé à guérir, et son objectif était de retrouver la jambe avant restante, indemne.

« Tu vas avoir les jambes écartées ! »

Un éclair d'esprit.

La forte entaille qui a été lancée depuis l'épaule a arraché les os et la chair qui avaient été coupés par derrière, et la majeure partie a été emportée par le vent.

Mais le gabarit ne s'arrête pas là.

"Religieuse!"

Coupez et faites demi-tour avec votre poing gauche.

Il est englouti par des ondes de choc et a suffisamment de puissance pour souffler le peu de chair qui reste sur ses jambes.

Frappez-le et sautez en arrière sans vous opposer au recul.

"―――――― !?"

Finalement, le monstre, dont les jambes d'un côté étaient complètement détruites, cria pour la première fois.

Incapable de se soutenir, son corps tombe sur le côté, le sol gronde et un son hurlant résonne.

« Je pensais que tu serais d'accord, Jig-kun !

"D'accord, donne-moi juste ta main."

Saoirse et Shania chantent de la magie à la poursuite du monstre déchu.

Les voix des deux sorcières se combinèrent, et un ton magnifique résonna même s'il s'agissait d'un champ de bataille.

Ce qui a été assemblé était une lame d’ombre et un marteau de roche.

Une volonté de destruction qui transperce et écrase l'ennemi devant elle.

Deux violentes attaques visèrent l’étrange monstre.