Chapitre 244: Chapitre 244 (FR)

Un silence douloureux s'installe dans la grande salle.

Même si les deux moines soldats faisaient face à Elsia et Crocos, ils faisaient face à Jig et aux autres, exposant leur vulnérabilité. Elsia, qui n'a pas pu se résoudre à profiter de l'énorme écart, et Crocos et Bulge, également pris par surprise, n'ont pas réussi à bouger.

"dents,……"

Yoran essaie de rire sèchement, mais n'y parvient pas et finit par ne laisser échapper que l'air tendu.

Il laissa échapper une voix lourde en sentant la sueur collante couler sur son front.

« Est-ce… une sorte de blague ?

Je confirme... ou plutôt, c'est un demi-vœu.

Même si je savais dans ma tête que ce n’était pas une blague à faire dans une situation comme celle-ci, je ne pouvais rien faire d’autre. Une voix qui faisait même allusion à la tristesse s'exhalait comme de la fumée.

Comme prévu, son faible souhait fut interrompu par le secouement de la tête.

"Malheureusement, c'est vrai. Si nous avons tous les deux des armes, nous pouvons toujours nous voir... mais c'est difficile au corps à corps sans les mains."

Contrairement à la gravité du prêtre Yoran, la réponse de l'officier d'exonération a été assez simple.

Même si elle parlait de ses propres inconvénients, son ton était aussi plat que d’habitude.

Peut-être était-ce parce qu'il était habitué aux combats réels, mais la façon dont il analysait calmement la force de son adversaire me donnait l'impression qu'il était l'affaire de quelqu'un d'autre.

"...Tu ne peux pas faire quelque chose ? Je ne te dis pas de te débarrasser de tout le monde ici, mais j'apprécierais que tu me donnes du temps pour m'échapper."

« Je peux arrêter cet homme, mais je ne peux pas garantir ce qui va se passer ensuite, d'accord ?

Avant que je puisse le dire, elle a lancé son poing droit vers Jig.

La cible était le menton, peut-être pour détourner l’attention de la différence physique.

Elle fit un demi-pas pour esquiver le coup de poing arrière avec lequel Zig lui frappait le menton, et elle continua avec l'élan de balancer ses bras dans un coup de pied rond vers la gauche.

"Dépêchez-vous!"

Le niveau inférieur est déguisé en niveau supérieur.

Le coup de pied vif, évoquant celui d'un serpent, s'est transformé en une trajectoire courbe et a frappé la jambe du gabarit, qui avait mis du temps à réagir car il pensait qu'elle était dirigée vers la tête. En utilisant le dessus du pied, le coup de pied est dirigé vers l'arrière du genou plutôt que sur le côté, produisant un son agréable.

Le noyau bien entraîné de Jig l'empêchait de tomber d'un simple coup de pied, mais il était capable d'arrêter ses mouvements pendant un moment.

Un crochet droit visant la tête légèrement baissée.

Zig essaie de l'attraper avec son bras gauche, mais c'est aussi une feinte. Mon préféré est autre chose.

Gardez votre posture basse tout en continuant à tourner. Placez les deux mains sur le sol et utilisez la force de tout votre corps pour relever le dos gauche.

« Sei ! »

Un coup de pied puissant lancé depuis une position irrégulière.

Si vous recevez un bon coup de pied dans le dos soutenu par ses membres mous et ses trois pointes, il a le pouvoir d'endommager gravement non seulement votre mâchoire mais aussi votre cou.

On dit que la force des jambes est trois fois supérieure à celle des bras.

Il y a un problème de précision car cela met l'adversaire hors de vue, mais même si vous prenez en compte la différence physique, il n'y a aucun moyen de bloquer ce coup de pied puissant avec la seule force des bras.

Une basse profonde résonnait dans mon ventre.

La réponse lourde, même celle de mes pieds, lui indique que c'est un coup direct.

---L'échec de l'attaque.

" Après tout, il ne faut pas baisser la garde. Qu'est-ce qu'un agent d'exonération ? "

La sensation transmise à ses jambes par ses bottes n'était pas la même que celle de se cogner la tête, encore moins la sensation de se cogner le torse ou les bras.

Si ce n'était pas la tête, le torse ou le bras, où lui as-tu donné un coup de pied ?

Regardant la tête en bas pour dissiper ses doutes, ce qu'elle vit se refléter dans son champ de vision était Jig bloquant fermement le coup de pied avec la plante de son pied.

Piétiner et donner des coups de pied.

Deux techniques de pieds similaires et différentes s’affrontaient avec un son hurlant.

"...C'était autant ?"

L'officier d'exonération, qui était capable de surpasser le seul coup de Kenkon avec un exploit non conventionnel, poussa un soupir.

Un coup de pied qui arrête son élan et un jig qui lui permet de descendre avec son poids.

Il était évident qui avait l’avantage.

« Hmph ! »

Le jig emprisonne la puissance dans le pied qui était bloqué, et écrase littéralement chaque coup de pied de l'adversaire.

L’agent d’exonération a perdu l’équilibre et est tombé face contre terre. Quand j'ai marché dessus avec force, j'ai entendu un bruit semblable à celui d'une brindille cassée de ma cheville, mais le fait que je n'ai pas poussé un seul cri d'agonie était un gros problème pour un ennemi.

Déplacez vos pieds vers votre dos et déplacez votre poids vers le centre.

"Alors, que devons-nous faire?"

Jig, qui a complètement bloqué les mouvements de l'agent d'exonération, demande des instructions supplémentaires au client situé à l'arrière.

Ce fut un échange court mais intense qui dura moins de cinq secondes, et Cyan ne parvint même pas à réagir correctement, au contraire, il ne semblait pas du tout ému.

"Huh... S'il vous plaît, capturez le prêtre Yoran."

Une instruction légèrement distraite fut donnée et elle imprégna la pièce calme.

"Je dois y aller!"

La première à réagir fut Elsia, qui s'attendait à ce dénouement.

Avec un sourire belliqueux sur son visage, ses robes vacillent alors qu'il s'approche de l'un des moines soldats.

"Hein !? Chii !"

Le moine soldat réagit également immédiatement, enfonçant son shakujo d'un mouvement lent.

C'est une bonne décision, mais c'est une mauvaise décision. Il a probablement attaqué par réflexe avec le mouvement auquel il était le plus habitué, mais il n'a pas pris en compte le fait que son adversaire était un camarade moine soldat qui savait ce qu'il faisait. De plus, comme l'adversaire n'avait pas d'arme en main, il aurait dû s'en prendre à lui en premier en utilisant une attaque horizontale pour l'empêcher de s'approcher.

Elsia tourna la moitié de son corps et esquiva le bâton qui lui était lancé avec des mouvements détendus.

Le shakujo ne pouvait même pas toucher ses cheveux argentés, et les éclairs qui les entouraient n'en brûlaient qu'une partie.

Le bras d'Elsia rebondit dans sa poche.

Alors que j'étais encore à moitié du corps, j'ai utilisé le bas de ma paume gauche pour relever le bras de l'adversaire, et avec cet élan, je suis entré dedans et je l'ai frappé avec un coude.

Coude supérieur plié.

Le coude gauche, qui ressemblait plus à un coup de poing qu'à un coup, transperça le côté droit du moine.

« Gaha ! ? »

Le coude exerce un poids sur le flanc, qui est le point vital du corps humain. Même une personne bien entraînée ne serait pas capable de le gérer s’il était mangé correctement. Les côtes du moine ont été brisées par l'attaque impitoyable, et il était à l'agonie, mais il n'a pas arrêté de bouger et a balancé son shakujo vers le bas.

"Suivez votre exemple et vivez pendant que vous êtes mort."

Elle n'avait même pas prédit cette action, mais elle l'avait anticipée.

Tout en restant à courte portée, saisissez le shakujo et faufilez-vous sous le centre de gravité de l'adversaire.

Placez le ventre de l'autre personne sur votre dos et portez-le sur votre dos.

Incapable de se défendre à cause de la douleur dans son côté, le moine soldat a été projeté au sol, provoquant le décollement de son byakugan et il a perdu connaissance.

Elsia se leva avec la canne volée à la main, brossa ses cheveux argentés et renifla lourdement.

"Ne sous-estimez pas les aventuriers. Il arrive quotidiennement que des monstres viennent en voyage d'affaires pour répondre aux demandes que nous recevons avec désinvolture."

Elsia n'était pas la seule à bouger.

Un battement derrière elle, Bulge et Crocos sautent en même temps.

"Je voulais frapper cette merde une fois !!"

"N'aboie pas. Tu ressembles à un demi-humain."

Bulge, montrant ses crocs, réduisit rapidement la distance.

Même devant la bête devenue hostile et attaquée, le moine soldat leva calmement son bâton et tondit la tête de Bulge.

"Non !?"

Il baissa la tête, paniqué, face à l'éclair violent, mais le moine, qui avait lu qu'il serait esquivé, abaissa son bâton d'un mouvement régulier.

Bulge évite cela grâce à ses réflexes naturels, mais le bâton enveloppé dans le vent tranche sa joue couverte de poils.

"Ha!"

Les moines soldats ont réduit l'élan du renflement avec deux attaques consécutives qui ont profité de leur distance, puis sont passés en douceur à l'attaque suivante. Il remit rapidement le shakujo dans sa main et frappa de toutes ses forces.

"Je ne te laisserai pas!"

Un tourbillon noir éclate.

Crocos, ses yeux rouges brillants de colère, fondit d'en haut et piétina le bâton qui s'approchait du renflement.

Il fixa fermement le shakujo et le sol avec les griffes d'un pied et, sans le lâcher, délivra un coup de pied supérieur qui lui effleura le cou. Un coup de pied circulaire avec des griffes acérées équivaut à un coup d’épée.

Le moine soldat a fait un écart avec le haut de son corps pour l'esquiver et a pu facilement bloquer la queue, qui était sa préférée, en raison du décalage horaire.

Une attaque surprise de ce niveau ne fonctionnerait pas contre les moines soldats habitués à combattre les demi-humains.

"Hmph, tes mains sont clairement visibles… !?"

Une légère douleur perturbe la conscience du moine.

Avant qu'il ne s'en rende compte, les pattes du loup s'étaient étendues et avaient fermement saisi les cuisses du moine alors que le haut de son corps se détournait.

Le coup de pied supérieur, l'attaque chronométrée de la queue, tout est une préparation à cet effet.

Les yeux de Bulge brillent de férocité alors qu'il attrape sa proie, et sa respiration devient féroce.

"Prends-le, été humain !!"

Le corps du renflement rebondit tandis que la force des jambes du demi-humain est pleinement démontrée.

Utilisant la cuisse du moine comme point d'appui, un coup de genou volant inévitable explosa.

"―――― !?"

Un coup qui exploite pleinement son excellente capacité physique transperce facilement la défense des deux bras et frappe le moine entre les sourcils. Le sang jaillit d’entre ses sourcils cassés et atteignit le plafond.

La conscience du moine soldat fut coupée en un instant par le coup puissant, qui le rendit incapable même de pousser un cri d'agonie, et il tomba étalé.

"Oh ! C'est dangereux, je t'ai presque donné une autre chance."

Bulji, qui était sur le point de porter le coup final au visage, remarque le moine inconscient et déplace précipitamment son point d'atterrissage. Le piétinement sur le côté était si puissant qu'il a endommagé le sol et aurait tué n'importe qui sans défense.

"Bravo Bulge. Votre rancune de longue date s'est-elle dissipé dans une certaine mesure ?"

"Tu m'as aidé, vieil homme ! Je savais que c'était un moine soldat..."

En réponse à Crocos, Bulge donna un léger coup de pied au moine soldat qui s'étirait et hocha la tête avec satisfaction face au résultat.

"Je le savais, personne ne pouvait se lever après avoir mangé ça."