Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Le lendemain matin, Jig reprit sa routine quotidienne.

Non seulement il s’est remis des blessures sur son corps, mais sa force physique, qui avait été consommée lors de sa guérison, a été complètement restaurée. Cela ne fait pas assez longtemps qu'il a retrouvé son intuition, mais il ne se sent toujours pas à l'aise à moins de tenir une épée à la main. Est-ce à cause de sa nature ou à cause de la formation de son maître ?

C'est pourquoi Jig brandissait son épée à double tranchant depuis tôt le matin, comme pour vérifier l'état de son corps.

C’est une discipline que je répète sans cesse depuis que je suis enfant. Même si l'arme change et la façon dont vous utilisez votre corps change, cela ne signifie pas qu'il y a un grand changement dans ce que vous faites.

"Oh!"

D’innombrables coups sont lancés avec une expiration brusque qui ne fait aucun bruit. La lame rouge-noir fendit le ciel en plusieurs lignes et la pression de l'épée secoua les plantes.

Lorsque la lame s'arrête, le gabarit attire un ennemi imaginaire devant lui.

"Su..."

En respirant, je me souviens du maniement de la lance de Teguine. Une lance transformable à la fois tranchante et douce.

Même si Jig a traversé d'innombrables champs de bataille, petits et grands, personne ne peut utiliser une lance comme celle-là... à l'exception d'une personne, son ancien maître.

Quelle lance est la meilleure, lui ou Teguine ? Si vous réessayez, pourrez-vous gagner ?

Peu importe à quel point je lance mon épée sur un adversaire imaginaire, la réponse ne viendra jamais.

Pourtant, si je me souviens du tranchant de leurs lances, je me sens naturellement plus fort dans mes mains tenant l’épée à double tranchant.

"Hein!"

Un swing avec plus d'enthousiasme que d'habitude.

Il n’y a pas d’absolu au combat. Si les deux parties sont à égalité en termes de capacités, il y aura un délai de grâce. La raison pour laquelle nous sommes si obsédés par la question de savoir qui est le plus fort, même si nous le savons, est que cela ne nous concerne pas. C'est probablement parce que cela ne nous concerne pas.

Le maître qui m’a entraîné et l’ennemi puissant que j’ai vaincu après s’être affrontés.

Il est tentant d’opter pour les deux, mais peu importe celui que vous décidez est le meilleur, vous serez toujours insatisfait.

C'est une comparaison dénuée de sens. C'est peut-être pour ça que je suis inquiet.

Avec une dernière épée, j'ai coupé toutes les pensées qui me venaient à l'esprit, ainsi que mon entraînement. Il y avait plus de sueur qui coulait de mon menton que d'habitude, mais je n'ai pas trouvé de réponse.

"――A quoi ça sert ?"

Avant que je m’en rende compte, un homme était appuyé contre le mur de l’auberge.

Elle porte une tenue ébouriffée et a des cheveux brun rougeâtre ternes. Ses yeux rouges et ses canines acérées le font ressembler à un carnivore assoiffé de sang.

L'homme posa une main sur les deux épées à sa taille et s'approcha d'un pas glissant.

"Hé, mon frère, ça fait un moment. Tu es toujours aussi bon."

Raika Ryuron, la non-conformiste de Jinsu Ya, a déclaré cela sans cacher son attitude provocatrice.

"Est-ce que c'est toi..."

Même si c'est provocateur, cela ne veut pas dire que j'ai une intention meurtrière. Il semble qu’il soit impatient de tester ses talents de jig.

L'atmosphère était très similaire à celle de quelqu'un d'autre, mais Jig essuya sa sueur en décidant qu'ils n'étaient pas ennemis pour le moment. Pour autant, il n’a pas lâché son épée à double tranchant.

En voyant Jig, qui n'était pas complètement alerte, Raika sourit, se demandant ce qu'il y avait de si drôle là-dedans.

"J'ai essayé de me taire pour ne pas te déranger, mais... ça ne semblait pas avoir beaucoup de sens."

Pour être honnête, ça ne fait pas du bien. À l'endroit où se trouvait Jig, il était hors de question de se pencher négligemment sur la formation de quelqu'un. Sur le champ de bataille, où les combats à mort sont monnaie courante, vous ne pouvez pas vous plaindre si quelqu'un jette un coup d'œil au travail dans lequel vous avez consacré tout votre cœur et votre âme, même si vous finissez par vous faire tuer.

Cependant, nous comprenons également que cela n’est pas raisonnable.

J'ai supprimé mes sourcils, qui étaient sur le point de se froncer d'inconfort, et je les ai lâchés comme si de rien n'était.

"...Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne peux pas le faire si je suis distrait par la présence d'autres personnes."

"Bien sûr. J'ai entendu dire que tu l'avais fait Oncle Teguine ?"

Dit Raika en regardant l’épée à double tranchant rouge-noir avec intérêt.

Il n'y a rien dans son ton et il ne semble pas avoir intérêt à se venger.

"Alors, comment c'était ?"

"Quoi?"

"Peu importe, c'est déjà décidé. Était-il fort ? Comment a été sa fin ?"

Leica se penche en avant, les yeux brillants comme un enfant implorant un souvenir.

Pour lui, la façon dont il a vécu et comment il est mort semble être plus importante que la vie ou la mort.

"N'as-tu jamais vu sa lance ?"

"Oncle Téguine était allé travailler quand j'étais petit. À cette époque, je n'arrivais pas à attraper cette lance."

Raika plissa les yeux comme pour se remémorer le passé.

"Euh... je voulais mourir avec un vieil homme sérieux, juste une fois."

Il hausse les épaules avec un profond regret.

À première vue, il semble n’être qu’un fanatique du combat, et c’est en réalité vrai.

Cependant, Laika n'avait pas de rancune contre Jig tué, et il ne la détestait pas non plus, mais il l'a simplement fait passer pour quelque chose comme ça.

Le voir ainsi m’a fait me sentir un peu moins déçu qu’hier.

"--C'est très bien."

Alors Zig parla doucement.

La force du guerrier nommé Tegine et ses derniers instants.

"...Je vois. On dirait Oncle Teguine."

Marmonna Raika après avoir tout entendu. Il regardait le ciel avec un air ni de solitude ni de tristesse sur le visage.

En tant que mercenaire, Jig ne comprend pas leur sentiment d'être un guerrier. C’est parce que la façon dont ils perçoivent la vie et la mort est si différente.

"...Oups. Non, non, j'ai presque oublié."

Raika, qui faisait ça depuis un moment, s'est tournée vers moi comme si elle se souvenait de quelque chose. Son ton était rafraîchissant, ne montrant pas son expression de plus tôt.

"Hier, j'ai rencontré Isana et les autres. Si vous me le demandez, j'ai entendu dire que mes compatriotes inexpérimentés causaient pas mal de problèmes... non, c'est embarrassant."

"... Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. J'avais juste des attentes égoïstes."

"Eh bien, je ne m'excuse pas vraiment pour ça, mais il y a quelque chose que j'aimerais entendre."

Il se gratte la tête et regarde Jig avec un air significatif sur le visage.

"Frère, tu es sur la liste des primes."

On m'a dit cela sur un ton décontracté.

Pendant un moment, le gabarit s'arrête de bouger.

Après qu'elle ait gelé pendant exactement trois secondes, j'ai pris une gorgée de ma bouteille d'eau et je me suis remplie à nouveau comme si de rien n'était. Est-ce un signe qu'il est contrarié qu'il ait laissé échapper ses mots subtilement ?

Je me tournai vers Raika, qui regardait avec amusement, et lui demandai à nouveau.

"……quoi?"

"C'est une prime."

La réponse immédiate de Leica. Apparemment, je n'ai pas mal entendu.

Sashimono Jig est également un peu contrarié lorsqu'on lui apprend qu'il est devenu une personne recherchée.

"Attendez, je n'agis pas comme si j'enfreignais la loi..."

J'ai essayé de dire que je ne l'avais pas fait, mais j'ai bégayé.

Des crimes tels que les drogues de combat interdites, les commissions avec la mafia et le meurtre d'aventuriers lui viennent à l'esprit.

"... Je ne l'ai pas fait de manière à ce que cela soit découvert."

"Ouais, merci beaucoup pour ta réaction, qui montre bien ce que fait ton frère au quotidien."

Raika sourit amèrement à la réaction de Jig. En le voyant ainsi, Jig reprit son calme.

S’il devait être poursuivi comme criminel, il serait étrange que les chasseurs de primes passent en premier. La police militaire devrait passer en premier. L'ordre correct est qu'une prime soit placée sur la personne qui les tue ou s'échappe et contrecarre leur poursuite.

Mais Leica ne devrait pas avoir trop de temps libre pour venir mentir.

Je lui ai demandé avec un regard ce qu'elle voulait dire.

"Désolé, désolé, ce n'était pas la bonne chose à dire. Dans ce cas, la prime est donnée par quelqu'un qui souhaite s'en débarrasser pour des raisons personnelles. Il n'est pas recherché comme criminel."

"...Est-ce une rancune personnelle ?"

En d'autres termes, quelqu'un qui voulait que Jig meure a demandé à le tuer sans discernement en utilisant une procédure irrégulière... c'est ce que cela signifiait.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de vous demander si vous avez l'intention de garder rancune."

"Eh bien, quoi?"

C'est un travail comme celui-ci, et il y a beaucoup de choses qui peuvent provoquer du ressentiment. Il serait plus rapide de trouver quelqu’un qui ne sera probablement pas un ennemi.

"Alors, tu es venu chasser cette prime ?"

"Pas question. Si je devais recevoir une demande aussi irrégulière et illégale, cela deviendrait une véritable prime. Cependant, il y a des gens qui ne se soucient pas de ce genre de choses, alors je suis venu ici pour vous avertir."

"...Je vois."

La chasse aux primes n'est pas un crime. Ce n’est pas un crime de tuer quelqu’un qui a été désigné comme criminel par l’État et qui bénéficie d’une prime.

Cependant, c’est une autre histoire lorsqu’il s’agit de demandes irrégulières. En premier lieu, ce n’est pas différent d’une simple demande de meurtre, comme une prime qui ne passe pas par les procédures appropriées. Tant la personne qui reçoit la demande que celle qui la demande ne sont pas des personnes honnêtes, et lorsqu'elles terminent la demande et vont la signaler, elles peuvent finir par être éliminées par le demandeur.

D’un autre côté, les prix en argent sont souvent prohibitifs et ceux qui manquent d’argent s’y essaient souvent. La probabilité que le prix en argent soit versé est... personne ne le sait.

Bien que Raika ait un penchant pour le meurtre, il semble connaître ce style. Il a son propre style et il tue selon celui-ci. Je respecte même le fait qu'il ne s'est pas éloigné du chemin même s'il suit le chemin de Shura.

"Eh bien, je suis sûr que ton frère ira bien."

C’est probablement ce qu’il est venu dire ici. Raika lui tourna le dos et commença à marcher.

Jig devint soudain curieux et lui demanda.

"C'était combien ? Le montant qu'il y avait sur mon cou."

Laika leva quatre doigts par-dessus son épaule alors qu'elle avait le dos tourné.

400 000, 4 millions, peut-être...

Il resta silencieux, souriant, comme pour dire qu'il laisserait tout à l'imagination, et disparut dans l'ombre de la ville, comme pour remplacer le soleil.