Chapitre 259: Chapitre 259 (FR)

Lorsqu’on lui demande quelle est la chose la plus effrayante sur le champ de bataille, la réponse varie selon la branche militaire.

Les fantassins ont peur de la cavalerie, les cavaliers ont peur des piquiers, etc. Chaque classe militaire a ses forces et ses faiblesses. Il n’existe pas de soldat le plus fort, et il va sans dire que placer la bonne classe militaire au bon endroit est la chose la plus importante.

Cependant, il y a quelque chose que tous les soldats craignent et redoutent.

Pluie d'intentions meurtrières tombant du ciel --- flèches.

Les flèches tirées au début de la guerre sont une tempête meurtrière pour tous les soldats... même les archers. La force individuelle ne sert à rien face aux innombrables flèches. Vous pouvez soit vous cacher derrière les soldats du bouclier et prier pour que le bouclier bon marché ne soit pas traversé, soit vous précipiter en priant pour qu'il ne vous frappe pas. Si une bataille éclate, rares sont les généraux qui ordonneraient l'acte scandaleux de tirer sur tous leurs alliés, à moins que cela ne soit vraiment nécessaire.

Autrement dit, ce que j'essaie de dire, c'est qu'il y a une grande différence dans la perception des menaces contre les projectiles entre les humains de ce continent, qui savent improviser des boucliers appelés barrières magiques, et les habitants de Jig.

Je l’ai appris de première main aujourd’hui.

"Ce n'est pas comme ça. Tu as été blessé par une bête magique de la taille d'un cerf aux poils aiguilles."

Ses cheveux roux, rappelant une queue de cheval, étaient attachés derrière le dos et balancés.

Mileena a fait un sourire ironique alors qu'elle utilisait une pince pour arracher les poils, qui avaient la forme d'aiguilles épaisses, un par un.

"Excusez-moi, Mileena. Chacun a ses forces et ses faiblesses."

Son partenaire Setsu le suit, mais il se sent mal à l'aise lorsqu'une jeune fille lui prête attention. Dans des moments comme celui-ci, je me sentirais mieux si tu en riais.

Jig essaya de hausser les épaules comme pour cacher son humeur insupportable, se souvint des poils d'aiguille qui étaient coincés dans son épaule droite et prit une profonde inspiration dans sa posture inconfortable.

"...Eh bien, c'est comme ça. C'est ma faiblesse."

Comme son nom l'indique, le cerf aux poils aiguilles est une bête magique qui pousse des poils en forme d'aiguilles.

Sa riche fourrure lui donne une apparence idyllique qui ne convient pas au mot bête démoniaque, mais c'est bien une bête démoniaque après tout. Pour un cerf, il est quelque peu agressif et lorsqu'il repère un prédateur, il projette ses poils en forme d'aiguilles et sort activement pour l'éliminer.

Lorsqu'il a utilisé le gabarit pour exterminer un cerf à poils aiguilles, il n'a pas réussi à esquiver les cerfs à poils aiguilles qui volaient sur lui dans toutes les directions et a été touché au bras droit.

Les poils d'aiguille qui avaient pénétré dans ses vêtements épais étaient assez profonds et il prendrait trop de temps pour les traiter lui-même, il a donc dû demander à quelqu'un d'autre de l'aider à les enlever. Heureusement, il n'y avait pas de poison ou quoi que ce soit, j'ai donc pu retirer les poils de l'aiguille, les stériliser et appliquer des techniques de guérison pour me remettre des blessures.

"Wow, c'est assez profond... ça ne fait pas mal ?"

Mileena fronça les sourcils en voyant les cheveux épilés. La couleur rouge attachée aux poils, qui ont à peu près la longueur d’une plume, couvre une zone plus large que ce à quoi je m’attendais. Il y avait beaucoup de poils d’aiguilles alignés sur le plateau, mais même dans ce cas, moins de la moitié d’entre eux ont été enlevés. Tous deux tremblaient en imaginant la douleur.

"Ça doit être douloureux."

"Ça n'en a pas vraiment l'air, mais..."

Mileena et les autres regardent Jig, dont l'expression ne bouge pas du tout, l'air suspicieux.

Il y a des moments où il ne ressent aucune douleur à cause de son excitation pendant le combat, mais ce n'est pas le cas de Jig.

"Quoi qu'il en soit, j'ai entendu dire que tu n'étais pas bon en magie, mais... je n'ai jamais pensé que tu étais si mauvais que tu ne pouvais même pas utiliser les barrières. D'un autre côté, j'aimerais te demander, que peux-tu utiliser ?"

"Hmm... c'est vrai ?"

""c'est?""

Je détourne tranquillement mon regard vers les questions difficiles à répondre de chacun d'eux.

Je ne peux pas dire que je n'ai pas de pouvoirs magiques. Si vous mentez et dites que vous pouvez en utiliser autant, et qu'on vous dit d'essayer, ce n'est pas un problème.

Comme je recevais des soins médicaux, je ne pouvais pas lui tourner le dos, et juste au moment où je me demandais comment réagir, les secours sont arrivés.

"Hé, hé ! J'ai pensé que c'était quelqu'un et je suis venu ici... mais le salaud qui me faisait une si grande gueule a été battu par un cerf aux poils aiguilles ? C'est un chef-d'œuvre !"

La voix sourde qui résonne dans le hall du manoir est aussi une voix de salut pour Jig.

Heureusement, j'ai tourné mon regard vers l'entrée où j'entendais la voix, afin d'échapper au regard qui me poursuivait.

« Même si nous transpirions et travaillions, vous venez de vous blesser et vous avez laissé deux jeunes femmes s'occuper de vous... N'êtes-vous pas dans une bonne position, hein ?

Je n'ai pas reconnu l'homme dont le visage était déformé de manière compliquée, à moitié ridiculisé et à moitié détesté... mais je ne l'ai pas reconnu. Le visage quelque peu déformé n’est pas uniquement façonné par des émotions négatives, mais aussi par une douleur qui n’a pas encore été guérie. Cela se voit à la façon dont il se contracte douloureusement de temps en temps et au fait qu'il y a de nombreux éclats dans ses dents qui sortent de sa bouche.

"Je me demande où je devrais évacuer ma douleur... hein !?"

C'était un aventurier au look servile dont Jig a fait un exemple le jour où l'équipe de soutien est arrivée à Strigo.

La guilde a déclaré qu'il lui faudrait deux semaines pour récupérer complètement, mais en le voyant travailler ainsi, il semble se porter mieux que prévu. Le fait que nous ayons pu obtenir de la nourriture et des fournitures médicales auprès des caravanes commerciales d'Harian peut également être un facteur important.

"Si vous voulez un partenaire abordable, vous pouvez prendre la défense de la ville. Cela vous enlèvera vos soucis et vous rapportera de l'argent."

Normalement, il l'aurait ignoré et l'aurait laissé tranquille, mais pour le moment, il était reconnaissant pour cette habitude difficile.

La vie est pleine d'événements inattendus. Qui aurait pu imaginer que le même homme qui l'avait frappé viendrait en aide à Zig dans sa situation difficile ?

Je lui transmets du regard ma gratitude silencieuse, dont je ne connais pas le nom.

"Ha ! C'est une bonne idée. Mais... tu connais quelqu'un de plus rafraîchissant, n'est-ce pas ?"

Mais hélas, les pensées de Zig ne l'atteignirent pas.

Les yeux de l'homme étaient injectés de sang et les coins de sa bouche tremblaient de colère.

Je peux comprendre ses sentiments dans une certaine mesure.

Les circonstances qui ont conduit à cela sont définitivement de ma faute, mais si seulement je pouvais penser aux choses de manière logique, je ne serais pas devenu un aventurier en premier lieu.

Même si le même aventurier le regarde avec dédain, lorsqu'il rentre chez lui après avoir terminé son sale boulot, il découvre que l'homme qui l'a battu a envoyé deux femmes pour s'occuper de lui et le soigner... et il se met en colère.

À propos, Jig n'a pas demandé de traitement à Setsu et Mileena. Les deux n'étaient pas en service et avaient du temps libre, alors ils se sont simplement donné un coup de main parce qu'ils ne se connaissaient pas.

"Qui est-ce?"

"Vous savez, ce sont les gars qui ont rogné sur les raccourcis le premier jour."

"Ah, voilà, ce genre de chose."

"Même s'il a été tellement battu... il est plutôt fort."

"Maintenant que j'y pense, j'ai reçu un jour un coup de poing dans le ventre... Je pensais que mes organes internes allaient sortir de ma bouche."

«J'ai presque perdu la face.»

Les filles rouges et bleues étaient probablement habituées à ce genre de choses, car elles se contentaient de jeter un coup d'œil à l'homme et appréciaient la conversation sans montrer beaucoup d'intérêt. Mileena se tenait le ventre, se souvenant peut-être d'une bataille précédente, lui tendit les forceps et prit sa place avec Setsu. Setsu semble être doué pour les mouvements fins et arrache habilement les poils des aiguilles.

"Et alors ? Au final, qu'est-ce que le vieil homme veut faire ? Je veux qu'il le montre à travers ses actes, pas seulement ses paroles."

Mileena s'essuie les mains et presse l'homme pour qu'il réponde.

Puis, l'homme, jusqu'alors énergique, eut soudain du mal à réagir et ses yeux se mirent à vagabonder ici et là.

"Qui est le vieil homme, ce gamin ? Je... je n'aime pas ce salaud..."

"Parce que tu ne l'aimes pas ? Que veux-tu dire, parce que tu ne l'aimes pas ?"

"Je pensais te frapper au visage pour me venger de ce qui s'est passé l'autre jour..."

Setsu et Mileena fermèrent la bouche et reniflèrent comme s'ils n'étaient pas étouffés par les paroles de l'homme.

Je pensais qu'il avait le courage d'attaquer encore après avoir été battu si durement, mais à la façon dont il parlait, j'ai réalisé qu'il n'avait pas l'intention de me frapper depuis le début, et qu'il essayait juste de se moquer de Jig pour avoir exposé son malheur.

Comme s’ils ne voulaient plus s’occuper de lui, les deux hommes perdirent complètement conscience de l’homme.

"Oh ! Ça, putain...!"

Un homme qui a été ignoré par une femme plus jeune que lui est devenu rouge de gêne plutôt que de colère, et a choisi de soulager ses sentiments de nulle part en les dirigeant vers Jig.

Même s'il était complètement irrité, Jig ressentit un peu de pitié pour l'homme lorsqu'il le vit sembler submergé par diverses émotions.