Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

"Merci pour votre travail acharné en demandant l'assujettissement du Lézard Lumière Brûlante. On dirait que les choses se passent bien dans les nouveaux terrains de chasse."

"Si c'est comme ça, il n'y a pas de problème."

"Comme prévu. Mais tu ne peux pas baisser ta garde, d'accord ?"

Saoirse remet les pièces de preuve d'assujettissement qu'elle a rapportées à la réceptionniste.

Il semble qu'ils aient décidé de ne pas vendre les matériaux de Kisho Lizard.

L'or peut être obtenu par d'autres moyens, mais vous ne savez pas quand vous pourrez à nouveau obtenir des matériaux rares, donc si vous n'avez pas besoin d'or dans l'urgence, vous le gardez souvent à portée de main.

Jig regarde autour de lui avec désinvolture en attendant que Saoirse accomplisse les formalités.

"..."

Je ne sens pas les yeux qui me regardent

Je penche la tête, ayant l'impression d'être frappé par un filigrane.

Je me sens très familier avec la présence que j'ai ressentie plus tôt.

Je pensais qu'il s'essayerait à ce résultat.

(Je pensais qu'il allait m'attaquer... mais il était étonnamment calme)

Un partenaire prudent est gênant.

Si seulement vous pouviez m'aider, je pourrais le gérer sans hésitation.

Alors que j'y pensais et que je prêtais attention à mon environnement, j'ai soudainement senti le regard de quelqu'un sur moi.

Bougez simplement vos yeux sans tourner la tête dans la direction dans laquelle vous sentez le regard de quelqu'un sur vous.

Et je suis secrètement surpris par la personne inattendue, essayant de ne pas montrer mon attitude.

La personne dit quelques mots au collègue à côté de lui puis se dirige vers Jig.

Des foulées et des pas réguliers semblent exprimer la personnalité de l'autre personne.

"Es-tu sûr de vouloir le faire maintenant ?"

Après avoir dit cela, l'autre personne... un jour, une réceptionniste revêche m'a appelé.

Même si elle est belle, elle a un visage très hostile et son expression ne change pas comme d'habitude.

Jig a l'air méfiant car il ne trouve rien à lui dire.

"As-tu besoin de quelque chose de moi?"

Puis la réceptionniste baissa lentement la tête.

La façon dont il plie ses hanches à 90 degrés est un spectacle magnifique, et bien que ce soit une forme d’excuse, cela n’a rien de servile.

Alors qu'elle est toujours dans cette position, la réceptionniste prononce des mots d'excuses.

"Je suis désolé pour le désagrément causé à ma famille l'autre jour. Je ferai en sorte que quelque chose comme ça ne se reproduise plus à l'avenir, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi."

Jig est confus par ces excuses soudaines.

"... De quoi tu parles ? Je ne me souviens pas que tu t'es excusé."

"Je suis en retard. Je m'appelle Aoi Kasukabe. Akito Kasukabe, qui est en charge de la comptabilité chez Wadatsumi, est mon jeune frère."

"...C'était sa sœur ?"

J'ai enfin compris après avoir entendu ça

Cependant, il existe un étrange lien entre la réceptionniste de la guilde et le comptable du clan, qui sont frères et sœurs.

Si tel est le cas, je peux comprendre ses excuses.

"J'ai entendu dire qu'à cause de cela, vous avez été incompris et avez même été blessé. Vous auriez dû recevoir une punition, mais grâce à la gentillesse de M. Jig, vous l'avez ignoré. À ce sujet, je voudrais vous remercier et m'excuser."

"Levez la tête. Cette conversation est déjà terminée. Ce n'est pas une question de gentillesse, c'est un accord. Ce n'est bon pour aucun de nous d'en parler encore et encore."

Il n’y a pratiquement aucun mercenaire qui raconte toujours la même histoire.

C'est parce que c'était normal sur le champ de bataille, où l'ennemi et l'allié changeaient de temps en temps en fonction de la demande.

C'est une affaire accomplie pour Zig et ça ne fait pas du bien d'en parler encore et encore.

Aoi n'a probablement pas compris cela, mais elle a décidé que parler encore de la même chose nuirait à l'humeur de Jig, alors elle leva la tête et rencontra le regard de Jig.

Sourire inexpressif et professionnel

Bien qu’ils soient de types différents, les deux frères et sœurs semblent doués pour ne laisser personne lire au-delà de cela.

Le gabarit n'est pas ennuyeux non plus, mais j'ai été complètement dupé par la performance de Kasukabe.

"Je ne sais pas si vous avez entendu, mais il était inévitable que Kasukabe se méprenne. Ne lui en voulez pas trop."

Aoi secoue la tête aux mots qui suivent sa famille.

"Même si vous pouvez prendre cette décision avec un degré élevé de certitude, vous ne devriez pas prendre des mesures imprudentes au cas où quelque chose se produirait. C'est ce que signifie être adulte. C'est immature."

Jig tressaillit face à Aoi qui est dure envers son jeune frère.

Je trouve surprenant qu'elle, habituellement inexpressive, ne cache pas sa colère lorsqu'il s'agit de sa famille.

Ses yeux, silencieusement remplis de colère envers son jeune frère, se tournèrent vers Jig.

"Jig-sama a dit plus tôt que l'accord était terminé, mais qu'il ne s'agissait que de négociations avec Wadatsumi. En tant que parent, je pense qu'il est nécessaire d'indemniser la personne qui a causé le problème. Qu'en pensez-vous ?"

"Ce n'est pas un enfant non plus. Il va probablement s'essuyer le cul."

"mais……"

"Si vous travaillez comme réceptionniste pour la guilde, vous compterez probablement davantage sur moi à partir de maintenant, y compris sur mes clients. J'ai de grandes attentes pour ce travail... n'est-ce pas suffisant ?"

Aoi y réfléchit pendant un moment, puis acquiesça à contrecœur.

"...Compris. Maintenant, si vous avez des problèmes, n'hésitez pas à me contacter... Je n'ai pas inventé ça juste pour sortir de cette situation, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

Un gabarit qui a été frappé exactement comme il faut a des sueurs froides.

Que je le sache ou non, j'ai de nouveau baissé la tête et j'ai regardé Aoi retourner à la réception.

(Je me demande pourquoi je suis si anxieux parce qu'on m'excuse)

Jig penche la tête alors qu'il va chercher Saoirse après avoir accompli les formalités.

« M. Jig, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

"Non, ce n'est rien. Que se passait-il d'autre ?"

Interrogée par Jig, Saoirse gonfle sa poitrine avec satisfaction.

"Même si le montant de la récompense n'était pas si élevé, j'ai gagné beaucoup de valeur d'évaluation. Je pense que je pourrai augmenter ma note dans un avenir proche. Oh, et allons au magasin de magie plus tard. J'aimerais que quelqu'un jette un œil à ça et voie si je peux faire quelque chose."

Les yeux de Saoirse brillent comme ceux d'un enfant avec des globes oculaires ornés de bijoux à la main.

J'ai quitté la guilde avec un sourire amer sur le visage.

"Ah, maintenant que j'y pense, il semble qu'une prime ait été attribuée."

"Tête de prime ? Est-ce la même chose que l'attaquant ?"

"Ils enquêtent actuellement à ce sujet. Il n'y a pas beaucoup d'informations disponibles. Ce que j'ai entendu concerne la prime du monstre."

Les monstres peuvent aussi avoir des primes.

Il peut être attaché à des cibles que la guilde a décidé de prioriser et d'éliminer, et si vous les battez, vous recevrez de nombreuses récompenses et évaluations.

Les cibles varient et peuvent être uniques ou multiples, mais la caractéristique est qu'elles sont jugées en fonction du degré de danger et des dommages causés plutôt que de leur simple force.

Si un monstre avec un niveau dangereux qui ne convient pas à la situation apparaît, de nombreux aventuriers de classe inférieure seront tués.

Mais je ne peux pas dire que je n'irai pas parce que je ne peux pas me permettre de ne pas travailler pour gagner un revenu.

Par conséquent, une prime est offerte afin de maîtriser rapidement ce type de monstre.

Parce que les risques et les récompenses sont élevés, cela devient une compétition pour tous les aventuriers qui ont confiance en leurs compétences.

Fondamentalement, premier arrivé, premier servi, mais les monstres qui valent de l'argent sont très dangereux, donc plusieurs groupes peuvent se former ensemble pour se déplacer.

Les clans sont quelque peu réticents à accepter des primes qui comportent de nombreuses incertitudes et n'agiront que s'ils estiment les récompenses, les coûts et les risques impliqués dans la défaite d'une prime et jugent qu'il y aura suffisamment de profit.

Par conséquent, si le clan auquel vous appartenez ne bouge pas, vous relèverez souvent le défi avec une force mixte avec d'autres partis.

"Il semble que les observations qui ont été rapportées cette fois-ci soient une paire de casques bleus."

"Cela semble familier. Je suis sûr que c'est le matériau de la bête démoniaque utilisée dans mon arme."

Jig s'intéresse à la bête magique qui est devenue le matériau de son arme.

Je suis satisfait de mon arme actuelle, j'ai donc voulu jeter un œil à la bête magique à partir de laquelle elle a été fabriquée.

"Il semble qu'il ne s'agisse pas seulement d'un adulte, mais d'un individu vétéran qui a survécu pendant de nombreuses années. Son niveau de menace serait beaucoup plus élevé que celui d'un individu normal."

"...Est-ce que les insectes deviennent plus forts à mesure qu'ils acquièrent de l'expérience ?"

Une fois qu’un coléoptère devient adulte, il est censé rester le même sans changer de taille.

"Les bêtes magiques acquièrent le pouvoir magique des autres monstres vaincus, donc plus elles vivent longtemps, plus elles deviennent fortes. Il en va de même pour les monstres de type insecte. Le Casque Jumeau Bleu lui-même est un monstre assez puissant, donc je ne pense pas qu'un aventurier de septième année puisse rivaliser avec lui. "

Si un monstre de cette taille apparaît, il y aura une prime.

« Si cela se produit, il semble que le nombre d’aventuriers augmentera demain… »

De nombreux aventuriers sont prêts à chasser des têtes de prime même si le risque est élevé.

Il était possible que de nombreux aventuriers viennent demain pour voir ce qui se passerait.

"Que devons-nous faire ? Vous pouvez changer la date."

"Hmm... il semble que cette situation continuera jusqu'à ce que la prime soit vaincue. Je ne peux pas attendre éternellement jusque-là, donc je pense que je vais simplement supporter le grand nombre de personnes."

"D'accord. C'est un soulagement, mais je partirai un peu plus tôt."

"... Merci pour chaque matin."

Je suis conscient que j'ai du mal à me réveiller, mais je vis ainsi depuis plus de cent ans, donc ce n'est pas quelque chose que je peux facilement guérir.

Saoirse la remercie avec un air embarrassé pour avoir fourni cet effort supplémentaire.

Jig lui tapote l'épaule et commence à s'éloigner.

"……n / A"

Sans dire un mot, je le suis d'un pas sautillant.

C'est agréable d'avoir quelqu'un qui ne craint pas de causer des ennuis.

J'ai pu le savoir pour la première fois