Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Tsuyu ne savait pas que de telles négociations avaient lieu à la guilde, Jig revint à la forge.

L'assassin capturé l'autre jour est probablement interrogé par le personnel de la guilde envoyé par Kirk. Compte tenu de son niveau d'entraînement, je ne pense pas qu'il ouvrira la bouche facilement, mais il existe de nombreuses façons de lui faire ouvrir la bouche quelle que soit sa volonté, comme la torture et la drogue.

"Ce n'est pas le problème, mais... eh bien, quoi qu'il arrive."

J'ai décidé de leur laisser complètement le soin. Je ne peux pas m'en empêcher.

Au fait, Jig n'est pas doué pour la torture. On lui avait appris certaines choses lorsqu'il faisait partie d'un groupe de mercenaires, mais ses instructeurs lui avaient jeté une cuillère parce qu'il n'avait pas les aptitudes.

Bien sûr, ce n’est pas que j’éprouve une quelconque réticence à blesser les gens. C'est juste un mauvais ajustement.

La torture est une affaire délicate. Il est nécessaire d'obtenir les informations correctes tout en infligeant suffisamment de douleur à la cible. Cela nécessite le type de douleur auquel l’autre personne ne s’habitue pas, comment ralentir la douleur et une narration habile capable de détecter les mensonges. Nous ne devons pas laisser le patient mourir de choc en raison de la douleur intense, et nous devons également faire attention à l'ampleur du saignement. C'est vraiment un savoir-faire.

Si vous me demandez d’écraser mon doigt, je l’écraserai si plat que je ne ressentirai même pas la douleur. Si quelqu’un me demande de retirer mes ongles, je les enlèverai tous les cinq d’un seul coup. Après avoir pratiqué des tortures aussi brutales à plusieurs reprises, j'ai été renvoyé au rôle d'instructeur.

C'était un travail qui ne convenait fondamentalement pas à Jig, spécialisé dans la rapidité avec laquelle il pouvait tuer ses adversaires.

C'est sans doute suffisant pour faire rire un amateur, mais cette fois, c'est la faute de l'autre.

"À bien y penser, je n'ai pas pris en compte la magie..."

Je m’en suis soudainement souvenu et je suis devenu un peu curieux de savoir quel genre de torture utilisant la magie pourrait être. Jig ne peut même pas imaginer ce que c'est que d'être torturé tout en étant guéri par des techniques de récupération.

« Que se passerait-il si je guérissais en étant poignardé avec un couteau ?

"...Euh, M. Jig. Si vous dites quelque chose de dérangeant devant le magasin, les autres clients le feront..."

Quand j'ai entendu une voix appeler à côté de moi, j'ai vu Sheska, un visage familier, avec un sourire troublé sur le visage.

Il semble que ses paroles intérieures fuyaient. Du coin de l’œil, j’ai vu le jeune aventurier s’éloigner silencieusement.

Il était encore tôt, donc il y avait peu de clients, mais pas tellement.

"...Je suis désolé, je ferai attention."

"S'il vous plaît. Alors, comment ça se passe aujourd'hui ?"

Si vous inclinez docilement la tête, Sheska vous répondra avec son sourire habituel de vendeuse.

Jig lui montra un outil magique qu'il avait sorti de sa poche.

Un morceau de métal circulaire de la taille de votre paume. Il y a des fissures en forme de toile d'araignée partant du centre, et même pour un œil non averti, vous pouvez voir qu'elle est cassée.

"Je veux que Gant se penche sur ça."

C'était un outil magique qui créait une barrière que l'homme qui avait attaqué Jig possédait l'autre jour. Je l'ai récupéré parce que je pensais que cela pourrait servir de preuve de quelque chose.

Je l'ai donné à Kirk quand je lui ai parlé ce matin, mais il me l'a rendu et a demandé à Zig de venir l'examiner. Kirk a déclaré: "Je ne veux pas que les gens sachent que la guilde enquête simplement sur les outils magiques."

"Savez-vous de quel genre d'outil magique il s'agit ?"

"C'était une technique défensive. Cela créait une petite barrière."

Sheska regarda l'outil magique qu'elle avait reçu et y passa légèrement la magie, pensant que ce ne serait pas un problème s'il s'agissait d'une technique défensive. Peut-être que le circuit magique gravé est endommagé, mais la magie scellée ne s'active pas.

« Vous n’allez pas le réparer, vous allez enquêter, n’est-ce pas ?

"ah"

Il s'était déjà cassé à cause d'une puissance excessive lorsqu'il a été touché par le coup de pied de Jig, mais Gant, qui possède une connaissance approfondie non seulement des armes mais aussi des outils magiques, pourrait être en mesure de comprendre où il a été fabriqué.

"Je comprends. S'il vous plaît, entrez."

Pourquoi s'embêter à enquêter sur l'outil magique cassé ? Naturellement, j’ai dû me poser cette question, mais Sheska l’a acceptée sans la dire à voix haute.

Elle sait que Zig n'a aucun pouvoir magique. Il semble que Jig ait compris mon intention lorsque j’ai dit que j’allais enquêter sur l’outil magique.

Quand je l'ai remerciée et que j'ai essayé de la suivre, Sheska s'est retournée comme si elle se souvenait de quelque chose. Ses cheveux, coupés courts au niveau des épaules, flottent.

J'ai été frappé par le doux sourire qui semblait lui appartenir, pas un sourire de vendeur.

"Au fait, la coupure s'enfoncera selon la forme du couteau et refermera la plaie."

Réalisant que c'était la réponse à son soliloque de plus tôt, Jig hocha solennellement la tête sans dire un mot.

Je ne serai pas assez stupide pour vous demander pourquoi vous savez cela.

--La ​​réponse est probablement un « secret ».

Jig suit Sheska jusqu'à l'atelier et se dirige vers Gant, qui travaille au bord.

Il portait ce qui ressemblait à un monoculaire de travail et gravait des lettres dans du métal.

Sheska ne l'appelle pas tout de suite, mais tape légèrement sur le bureau pour attirer l'attention de Gant afin de ne pas perturber son travail délicat.

"M. Gantt. Est-ce que ça va maintenant ?"

"Ce n'est pas bon. Je suis occupé. Tu peux le voir."

Gant jeta un coup d'œil à Sheska pendant un moment, mais la remit rapidement dans sa main et continua son travail. La réponse a également été très brève. C'est probablement pour cela qu'il se concentre autant sur son travail actuel. Ses serviteurs étaient gravés de caractères extrêmement précis qui semblaient être des gravures magiques.

Apparemment, c'était un mauvais moment.

Zig a essayé de lui dire qu'il reporterait son rendez-vous, mais Sheska l'a arrêté avec sa main et a de nouveau frappé sur le bureau.

Gant arrêta sa main, laissant échapper un grand soupir comme s'il en avait assez d'être à nouveau interrompu.

Il a frappé de manière audible l'outil qu'il tenait à la main sur le bureau et a crié après Sheska, qui portait toujours un monoculaire et le regardait d'un œil libre.

"Tsk... c'est ça ! Tu te rends compte à quel point le travail est délicat maintenant !? Non, c'est bon, tu n'as pas besoin de comprendre, tais-toi et fais-le pour moi."

"Est-ce que ça va ? N'est-ce pas la façon dont vous devriez traiter vos clients, qui à eux seuls vous ont poussé de devoir gérer des stocks défectueux pendant de nombreuses années au numéro trois des ventes dans notre magasin l'année dernière ?"

« Comment oses-tu me déranger ? »

Gant, qui criait de manière hystérique, s'arrêta de bouger et ferma la bouche. Son regard se tourna alors vers Jig, qui se trouvait en diagonale derrière Sheska.

Il semble qu'il n'ait pas remarqué le gabarit car un de ses yeux était bloqué par le monoculaire qu'il utilisait pour voir de près et son regard était dirigé vers le bas pendant qu'il travaillait.

Gant bougea sa barbe à deux reprises, reporta son regard sur Sheska et s'inclina profondément.

"Désolé"

"Que veux-tu dire par m'excuser?"

Gant, à qui on l'a dit, s'est légèrement incliné devant Jig.

"Oh, c'est dommage, Jig-kun ! Quoi de neuf aujourd'hui ?"

Jig se frotta le menton, les yeux à moitié aveugles face aux légères excuses et à la rapidité du changement.

La main de Sheska s'est soudainement tendue sur le côté et a gratté la barbe de Gant, mais il n'a montré aucun signe de patience et a regardé l'équipement du gabarit comme s'il y était habitué.

"C'est génial que tu utilises cette arme tout de suite ! Qu'en penses-tu ?"

"Tu es étonnamment dur aussi... pas mal. Malgré ta ténacité, tu es vif et le poids est parfait."

Gant, qui remarqua d'un coup d'œil qu'il était utilisé, débarrassa le bureau pour faire de la place et fit signe joyeusement.

Lorsqu'il me presse de la lui montrer rapidement, je souris amèrement, sors mon arme, la pose sur le bureau pour ne pas l'abîmer, et retire le tissu recouvrant la lame. Gant, qui avait retiré son monoculaire, frotta la lame rouge-noire exposée avec ses doigts et l'examina de près.

"Cela n'aurait pas dû faire beaucoup de temps depuis, mais vous l'utilisez beaucoup..."

"Eh bien, c'est tranchant, mais c'est très pratique de pouvoir couper avec la magie. Avoir d'autres options que l'esquive est assez différent au combat. Il est tard, mais est-ce que ça valait vraiment ce montant ?"

L’épée à double tranchant du Dragon Plaqué de Cristal de Sang était certainement chère. Cependant, je ne sais toujours pas si le prix est proportionnel aux performances d’une telle arme.

"Ah... ouais. Si c'est vrai, les armes fabriquées avec des matériaux de cette classe coûteraient beaucoup plus cher."

"Comme prévu?"

Gant répond directement tout en vérifiant s'il y a une distorsion ou si le centre de gravité n'est pas aligné.

"Cette fois, voyez-vous, nous n'avons pas eu besoin de procéder à un traitement de réduction de poids. C'est pourquoi les coûts de traitement sont inférieurs."

"Processus d'éclaircissement?"

"Quoi, tu ne sais pas ? Eh bien... je te laisse le soin !"

Gant fut confus pendant un moment car cela semblait être de notoriété publique, mais il lança ensuite l'explication à Sheska comme s'il voulait se concentrer.

"Normalement, ces armes sont plus légères... c'est-à-dire que des gravures magiques sont utilisées pour réduire le poids de l'arme. Les matériaux plus durs et plus résistants sont souvent relativement volumineux en poids et en taille, et s'ils sont utilisés tels quels, ils seraient trop lourds pour être utilisés comme armes portables."

Sheska est restée complètement seule, mais elle continue de le faire couramment, considérant ce genre d'explications aux clients comme son propre travail.

"Je vois."

Parfois, je vois des gens avec des armes qui ne correspondent pas à leur physique, ou des femmes qui n'ont clairement pas assez de force. Je pensais que leurs corps étaient mieux renforcés grâce à cela, mais il semble que les armes elles-mêmes étaient également plus légères.

"Nous le compressons dans une certaine mesure ou le rasons, et si cela ne fonctionne pas, nous gravons une gravure magique dessus. Plus le matériau est résistant, plus il est difficile à traiter, et plus la gravure magique est coûteuse et prend du temps. Les armes de type Jig qui ne nécessitent pas de traitement sont environ 30 % moins chères que des armes similaires. . . . C'est la première fois que notre magasin produit une arme dans cette gamme de prix et de poids sans subir de traitement de réduction de poids. "

"Eh bien, c'est tout. Tout le monde n'a pas le même pouvoir stupide que toi, Obu."

Juste pour ajouter quelques mots, Gant, qui avait reçu un coup de coude, s'est approché en se tordant un peu, a saisi un peu la manche de Jig et l'a tiré.

"... Hé hé."

"Quoi?"

Je regarde l'homme, j'ai l'impression que c'est juste ennuyeux quand il fait ça.

Gant a dû gratter la lame avec quelque chose qui ressemble à une spatule, regardant attentivement ce qui y était collé.

"Par hasard... as-tu tué quelqu'un récemment ?"

"Hmm. Je viens de le couper hier."

Lorsque Jig a dit qu'il était fraîchement coupé, Gant a poussé un gémissement indescriptible.

Je ne sais pas quel genre d'émotion il exprime, mais il ne fait aucun doute qu'il n'aime pas ça.

"De quoi t'inquiètes-tu ? Non, attends..."

Lorsque Gant l'interroge à ce sujet, Jig fouille dans sa mémoire.

L'arme précédente a été détruite lors d'un incident lié à la mafia. Je me souviens du moment où l'épée à double tranchant a été prise dans une attaque en tenaille par Elsia et ses collègues porteurs de l'épée à grande épée, et elle s'est détachée du centre.

Pendant l’émeute des démons à trois visages, j’ai emprunté une longue épée ici. Cette arme a été créée peu de temps après.

(Après cela, j'ai éliminé les gens qui m'attaquaient dans la guilde, et je les ai éliminés à cause de la religion Sumito... Je suis presque sûr de n'avoir finalement tué aucun monstre lors de l'incident Habi l'autre jour. Peut-être une mante religieuse ou une panthère noire ?)

Jig, qui repensait à ses souvenirs, hocha la tête une fois.

"Plus que récemment, cette arme n'a tué que presque des humains."

"...S'il te plaît, ne sois pas intimidant."