Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

J'ai posé mon pied dessus et j'ai sorti la hallebarde qui a brisé le crâne du démon à trois visages.

Lorsque j’ai essuyé le sang et regardé l’arme, j’ai vu que même s’il y avait quelques égratignures mineures, il n’y avait aucune distorsion et qu’elle était en parfait état.

"C'est une bonne arme."

Sans cela, j'aurais fait beaucoup plus de travail.

Alors qu'il regardait autour de lui pour remercier le propriétaire, l'aventurier de tout à l'heure revint vers lui.

Une femme aux yeux perçants, avec une arbalète accrochée à sa taille et ses cheveux blonds balayés sur le côté, incline légèrement la tête.

"Merci pour votre aide. Je m'appelle Riza."

Lorsque Liza commence à se présenter, elle ne répond pas immédiatement et regarde autour d'elle.

Saoirse avait tué tous les démons à trois visages, à l'exception de ceux que Setsu et les autres avaient acculés.

On peut dire que les chiens singes ont perdu leur garde du corps fiable et que la situation de guerre a été décidée.

Jig décida que son travail consistait désormais à se reposer et relâcha ses épaules.

"C'est Jig. Es-tu blessé ?"

"Ce n'est pas grave, mais les éclairs et la magie sont complètement inutiles. Je ne peux plus me battre."

"Je vois. Si vous êtes à proximité, je m'occuperai des monstres qui s'approchent de vous."

"Merci. Une arrière-garde sans balles ne sert à rien, donc ça va aider."

» dit Riza en haussant les épaules.

Jig a décidé de lui poser des questions sur quelque chose qui lui venait à l'esprit.

"Oui, savez-vous à qui appartient ceci ? Je l'ai emprunté sans autorisation, alors j'aimerais le rendre."

Quand je lui ai montré la hallebarde et lui ai demandé, Riza a détourné le regard avec un air triste sur le visage.

Jig comprit le sens et marmonna simplement « Je vois » et leva l'arme directement devant sa poitrine.

Liza regarda Jig louer sans un mot le bon combat de l'homme dont elle ne connaissait pas le visage.

"Comment s'appelle cet homme ?"

Zig fut le premier à briser le silence et demanda à Liza.

Elle ouvrit doucement la bouche et lui dit le nom qui n'avait pas de réponse...

"...Ah, moi ? Heinz Romano, 26 ans."

Une voix légère vint d'en haut.

Lorsque Jig leva les yeux et regarda dans la direction de la voix, il vit un jeune homme se tenant à une branche d'arbre.

La façon dont il agitait faiblement ses membres tordus et ensanglantés rappelait à Jig un insecte mourant.

"Heinz !?"

Liza courut précipitamment vers lui en criant de surprise, et Jig ôta sa cape et la posa sur le sol plat.

Il grimpa à l'arbre avec aisance et grimaça en voyant son camarade boiter.

J'ai soigneusement mis son corps sur mon dos et je l'ai sécurisé, et à l'aide d'un gabarit, je suis descendu tranquillement, en essayant de ne pas le secouer autant que possible.

Dès que je l'ai allongé sur la cape couverte, j'ai commencé à lui administrer les premiers soins.

Contrairement à son ton enjoué plus tôt, son état était assez grave.

Son bras droit était cassé et faisait face au surlendemain, avec du sang coulant à certains endroits.

À en juger par sa respiration difficile, ses côtes étaient également cassées.

Plutôt que d'être accroché à une branche, je dirais qu'il était simplement coincé.

Même si son corps était couvert de sang et son expression déformée par la douleur, il souriait toujours.

"Hé, hé hé... Si j'avais libéré ma magie du vent à sa puissance maximale... j'aurais été époustouflé..."

Riza le gronde alors qu'il crache du sang.

"Tais-toi ! Merde, je n'ai pas assez de pouvoir magique... Jig, quelle est ta technique de récupération ?"

"Je ne peux pas le faire, mais mon employeur a beaucoup de pouvoir magique. Amenons-le."

"S'il te plaît!"

J'acquiesce et me lève alors qu'elle continue de me traiter frénétiquement.

Heinz a appelé Zig d'une voix rauque alors qu'il essayait d'appeler Saoirse.

"...Bonjour, Nii-san. Merci d'avoir aidé mon ami."

"C'est du travail, ne t'en fais pas."

"... Pourtant... peux-tu au moins me laisser te remercier ?"

Jig regarda Heinz et les autres par-dessus son épaule.

Liza essaie désespérément d'empêcher ses amis de mourir et Heinz est heureux que ses amis soient en sécurité.

Je reniflai et haussai les épaules devant les expressions complètement opposées sur leurs visages.

"Je ne t'écouterai pas parler pendant ton sommeil. Si tu insistes, tiens-toi debout et dis-le. Ensuite, je t'offrirai un verre."

Heinz rit en regardant l'homme s'enfuir, puis son expression se tordit alors qu'il se souvint immédiatement de la douleur.

"On m'a dit que je dormais..."

"N'est-ce pas vrai ? Ne vous inquiétez pas du futur, souciez-vous du présent."

Mon partenaire me gifle.

Même dans des moments comme celui-ci, elle est toujours aussi dure, mais la voir comme d'habitude me met à l'aise.

Riza, avec du sang sur ses joues, sourit sans crainte.

"Tu vas offrir un verre à ce type, n'est-ce pas ? Un homme qui ne fait que parler n'est pas cool."

"... Si tu dis ça, je ne mourrai pas."

Sous les encouragements de mon partenaire maladroit, j'endure la douleur et je souris en retour.

"Hé!!"

Frustrée, Saoirse pose ses mains sur le sol et utilise la magie.

Le pouvoir magique raffiné courait sous terre et la terre commençait à se tordre selon sa volonté.

Le sol, qui autrefois vibrait doucement, commence à trembler.

Les secousses devinrent progressivement plus fortes, secouant violemment les arbres d'un côté à l'autre.

Saoirse a manipulé le sous-sol et créé des tremblements de terre locaux en le secouant intensément.

Notamment, en secouant les racines de l'arbre, il bloque le mouvement des chiens singes dans l'arbre.

Le tremblement de l'arbre devient plus violent, et le chien singe ne parvient pas à attraper la branche et tombe.

Les aventuriers ont d'abord été surpris par le tremblement de terre, mais les secousses du sol en lui-même n'étaient pas si importantes, et quand ils ont vu les chiens singes tomber au sol, ils ont commencé à bouger.

Plusieurs personnes entourent le chien singe tombé et y mettent leurs armes.

Les chiens singes qui s'accrochaient désespérément aux branches pour ne pas tomber furent également détruits un à un par la magie et une volée de flèches.

"Ah... alors tu viens ?"

Saoirse, qui essayait de créer un pieu de terre pour tuer le chien singe tombé, a relâché le sort à contrecœur.

S’ils sont envahis, les aventuriers seront entraînés dans la magie.

Heureusement, le chien singe qui la provoquait a été battu avec succès, alors j'ai décidé d'arrêter de boire.

Alors que Saoirse époussetait la saleté de ses mains, elle entendit quelqu'un courir vers elle.

C'était le bruit familier de pas, lourds et rapides. Quelqu’un l’a remarqué tout de suite.

"Merci pour votre travail acharné, M. Jig."

"Saoirse, tu as fini avec ça?"

Quand je l'ai regardé, j'ai remarqué qu'il était toujours pressé.

Alors que je penchais la tête pour voir si quelque chose s'était passé, il a soudainement retiré ma main.

C'était rare qu'il me touche, et quand j'ai été un peu surpris, il a mis sa main derrière mes genoux et m'a soulevé.

"Wow !? M. Jig...?"

"C'est une urgence. As-tu encore un pouvoir magique ?"

"O-oui... Je n'ai jamais eu l'impression que ça manquait."

"Je vois. Alors dépêchons-nous."

Avant même que j'attende une réponse, mon corps, qui s'était mis en mouvement, a accéléré.

rapide. Les yeux de Saoirse s'écarquillèrent à cause de la vitesse, ce qui rendait difficile de croire qu'elle tenait une seule personne dans ses bras.

Il a des pieds rapides et forts, mais surtout, il sait bouger son corps.

Non seulement il évite les nids-de-poule et les racines des arbres, mais il les utilise aussi habilement pour accélérer.

"..."

Saoirse regarde le visage de Zig sans dire un mot.

Il y avait autre chose qui la surprenait plus que la vitesse.

J'ai souvent tenu la main de Jig ou lui ai joint la main, mais c'était quelque chose de complètement différent de ce que je ressentais alors.

Je sens la main chaude dans mon dos.

chaud.

C'était une chose tellement banale à dire, mais cela lui faisait ressentir quelque chose de plus que des mots.

Voulant le ressentir davantage, Saoirse enroule ses mains autour de son cou comme pour lui demander.

"……rien"

Saoirse enfouit son visage dans son cou.

Lorsque son nez effleura ses cheveux, ses sourcils se froncèrent silencieusement.

Le parfum d’une femme est doux et sucré, contrairement au parfum d’une prostituée.

À cette odeur, je sens surgir le désir que j’avais consciemment ignoré ces derniers temps.

Peut-être que cela devrait être résolu à un moment donné.

Mais, se demanda Jig.

(La dernière fois que je suis allée dans un bordel, j'étais vraiment de mauvaise humeur...)

Je ne sais pas comment elle a su ça, mais la dernière fois que je suis allé dans un bordel, elle était de très mauvaise humeur.

«Les femmes sont très sensibles à l'atmosphère de leurs mains, alors soyez prudent», disait amèrement un mercenaire senior qui aime les femmes, mais je n'ai jamais ressenti plus clairement le sens de cela.

Pourquoi est-ce que je retarde la résolution de mes désirs jusqu'à ce que j'écoute son humeur ?

Je ne pense pas, mais bizarrement, les jambes de Jig refusaient d'aller facilement au bordel.

Jig essaya de détourner son attention de la chaleur devant lui et dirigea ses pensées ailleurs, se demandant s'il pouvait faire quelque chose.