Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

"Je vois... je suppose que j'ai tué plus de gens que de monstres..."

Les épaules de Gant s'abaissent lorsqu'il apprend que Jig a tué plus de personnes que prévu.

"...Je fabrique des armes pour les aventuriers qui battent des bêtes magiques... enfin, quand même ? C'est moi qui ai décidé de te les vendre, n'est-ce pas ? Je ne suis pas payé pour la beauté, donc je n'entrerai pas dans les détails, cependant ?"

Il me regarde de côté tout en marmonnant des détails. C'est vraiment déprimant.

Pour Jig, les armes sont des outils. C’est un outil pour tuer l’ennemi, ni plus ni moins. Je me sens mal pour lui, mais je ne peux pas abandonner ça.

"... C'est moi qui l'ai tué. Vous ne l'avez pas tué. Un outil n'est qu'un outil. Ce n'est pas l'arme qui tue les gens, c'est la personne qui la tient qui tue les gens."

"Donc vous dites que je ne suis coupable de rien ? C'est juste un sophisme. Je n'ai pas la vergogne au point de dire que si je crée un outil pour tuer, je ne suis pas responsable de ce à quoi il est utilisé. Vous êtes un créateur si vous prenez en compte les mérites et les démérites."

Gant renifla et caressa la lame de ses doigts noueux et rocheux.

Je suppose que c'est juste son propre style. Son ton était léger, mais il me faisait ressentir quelque chose de convaincant.

"...Je pense que je vais arrêter de parler de ça parce qu'il semble que ça va être une histoire parallèle. Ah... alors c'est quoi ? Si ce n'est pas l'entretien des armes, pourquoi as-tu besoin de moi ?"

Après avoir inspecté et poli l'arme, Gant le remercie et la porte sur son dos, puis Sheska lui tend l'outil magique.

"Je veux que tu examines ça."

"...Qu'est-ce que cet outil magique ? Il est cassé."

Gant le ramasse et l'examine rapidement à l'œil nu, puis passe à un monoculaire pour examiner les détails.

" Hein ? Ils utilisent des outils magiques de bonne qualité en argent jaune. La magie gravée est-elle une barrière ? C'est un travail de second ordre. C'est du gaspillage... Ce n'est pas parce que c'est un article cher que c'est un bon article, mais la personne qui l'a acheté s'en plaindra. "

Gant marmonne pour lui-même alors qu'il dévoile les détails de l'outil magique. Bien que ses paroles et ses actions soient étranges, il ne fait aucun doute qu’il est un excellent ingénieur.

"... Argent jaune ?"

"C'est un métal qui a une conductivité magique élevée et constitue un excellent matériau pour les outils magiques. Il est relativement mou pour un métal, ce qui le rend adapté aux techniques de gravure délicates. Il est résistant aux changements de chaleur, mais il est faible aux chocs physiques et se déforme facilement, il est donc généralement utilisé pour les gravures magiques sur les mécanismes internes."

Si vous regardez un nom que vous ne connaissez pas, vous recevrez une explication que même un profane peut comprendre.

Quand vous pensez aux métaux mous, les seules choses qui vous viennent à l'esprit sont le plomb et l'étain, vous n'avez donc aucune idée des gabarits.

"…Est-ce cher?"

Sheska répond même aux questions les plus stupides sans faire une grimace dégoûtée.

"Oui, c'est plutôt bien. Serait-ce plus facile à comprendre si je vous disais que c'est un métal semblable au Blue Vajrayana dans les lieux célèbres ?"

"Ah... quelque chose comme ça ?"

Je me souviens du nom Ao Kongo.

Même un petit poignard peut valoir des millions de métaux qui ont la propriété particulière de dissoudre le pouvoir magique. Même les pièces contenant une petite quantité de Vajrayana bleu, que Jig utilise comme gravier, ne sont pas bon marché.

Cependant, sa capacité à dissoudre le pouvoir magique en vaut la peine.

Je suppose que l’argent jaune est un métal très utile.

"Le métal spécial qui porte le nom de la couleur est unique et la quantité de production est faible, donc même les aventuriers ne peuvent pas facilement mettre la main dessus. A l'origine, il serait dommage de l'utiliser pour un outil magique de ce niveau..."

"Même les personnes inexpérimentées peuvent facilement écrire les techniques, c'est pourquoi il y a des gens sans scrupules qui vendent des produits qui ne valent pas leur prix et les vendent à des prix inutilement élevés... Si vous essayez de vous fier à votre propre manque de compétence en tant que matériau, vous êtes disqualifié en tant que forgeron."

Gant, qui suivit son explication difficile, haussa les épaules avec un outil à la main.

En tant que personne très pointilleuse sur son savoir-faire, il ne supporte probablement pas de voir des matériaux coûteux mal traités.

"Il est cassé à cause d'une surcharge. Qu'as-tu fait ?"

Il ébouriffa sa barbe d'un air maussade tout en tenant l'outil magique dans sa main.

Jig n'y pense pas vraiment et dit simplement la raison de la destruction de l'outil magique.

"J'ai donné un coup de pied."

"---Oui"

Ma façon de voir le gabarit de Gant change. Que dire, son regard était mêlé de résignation, comme s'il avait affaire à une tribu barbare non civilisée.

"Hé, attends, ne te méprends pas. Ce n'est pas l'outil magique qui m'a donné un coup de pied, c'était la barrière."

Je me précipite pour expliquer. Jig ne se soucie pas des dégâts causés par les rumeurs, mais c'est vraiment gênant de se faire prendre pour un barbare qui se contente de donner des coups de pied dans des choses qu'il ne comprend pas.

"...Je ne pense pas vraiment que tu sois si stupide."

Il poussa un grand soupir. Je suis un peu irrité par son comportement, mais vu que même Sheska sourit amèrement, on dirait que c'est moi qui suis hors de propos cette fois.

Gant explique comme s'il enseignait à un enfant incompréhensible.

"C'est sûrement un travail de second ordre, n'est-ce pas ? Mais en d'autres termes, c'est un travail de second ordre. Même s'il a été miniaturisé, c'est toujours une barrière qui serait normalement utilisée contre les bêtes démoniaques. Même si vous lui avez donné un coup de pied et l'avez brisé... êtes-vous vraiment un humain ?"

"...Je ne sais pas. La personne qui l'a fait était probablement de troisième ordre."

Zig renifla, croisa les bras et se détourna.

"Wow, c'est suspect... peut-être que ce n'est pas un monstre humanoïde ou quelque chose comme ça ?"

"Si c'est le cas, je serai le premier à te faire un bain de sang. Ne sois pas stupide et regarde-le. Cela ne me dérange pas si tu me le fais savoir."

"Oui, oui, je comprends."

Il arrêta de s'amuser et démonta habilement l'outil magique.

Après avoir retiré le fermoir et ouvert soigneusement la partie cassée, j'ai examiné l'intérieur avec un monoculaire.

« Savez-vous où il a été fabriqué ?

"...Cette façon d'assembler est relativement orthodoxe. Le design est également ordinaire, et il est difficile de l'identifier à partir de cela seul. Le nom du fabricant n'est même pas gravé."

Il existe également des forgerons et des graveurs sur métaux qui gravent leur nom sur leurs produits. Le rapport serait d’environ moitié-moitié.

Au fait, je ne suis pas fan de Gantt.

"...Hmm?"

Je pensais qu'il pourrait être difficile d'obtenir des informations d'ici.

Gant, qui examinait la couverture fissurée, posa une question.

"As-tu trouvé quelque chose ?"

"Non, il n'y a rien d'étrange à propos de l'outil magique lui-même... Ah, prends le pinceau."

"s'il te plaît"

Sans quitter l'outil magique des yeux, Sheska posa le pinceau sur sa main avec un regard familier.

Gant retient son souffle pour ne pas emporter l'objet qu'il a trouvé et utilise une brosse pour gratter soigneusement l'intérieur de la couverture fissurée.

Une plaque pour placer les petites pièces afin qu'elles ne se perdent pas. Deux petites particules se sont déversées de l’outil magique et ont roulé.

"...Nani Colle"

Gant le ramasse avec une pince.

À première vue, cela ressemblait à de la poudre blanche durcie et à un morceau de sucre candi.

"Est-ce qu'il est entré par la brèche ?"

"Ça ne me dérange pas. Ce n'est pas si bien scellé que l'eau ne puisse pas entrer, mais c'est assez bon pour que même s'il est un peu mouillé, il ne s'infiltre pas. Il n'y a pas d'espace assez large pour que quelque chose comme ça puisse entrer."

Bien que le fragment soit petit, il a à peu près la taille d’une pointe de stylo. Même s'il y a des fissures, il semble peu probable qu'elles soient entrées d'une manière ou d'une autre. Cela signifie que cela a été inclus lors de la production.

"...Je retire ce que j'ai dit auparavant. La personne qui a fait ça est en dessous du troisième ordre. En plus, je ne peux pas croire qu'il sculptait un sceau magique en mangeant...! Si je le trouve, je le battrai jusqu'au bout."

Gant, qui ne pouvait plus se retenir, serra le poing avec une traînée bleue dans les yeux.

Pendant que Gant exprime sa colère, Jig ramasse le grain blanc et l'observe.

Essayez de presser les grains blancs du bout des doigts. dur.

Je peux le sentir, mais c'est inodore. Lorsque j'ai gratté un peu le bord avec mon orteil et que je l'ai léché, j'ai ressenti une amertume unique. Jig comprit à l'amertume familière que ce n'était pas quelque chose qu'il ingérerait directement.

"...La personne qui a fait ça ne l'a probablement pas fait en le mangeant, mais en se promenant."

"Voler ? Qu'est-ce que tu veux dire par là... ah ?"

L'expression de la bouche du gabarit et des particules blanches. Gant comprit tardivement le sens de ces deux mots et se couvrit le visage de ses mains, comme s'il était abasourdi et sans voix.

Sheska regarde le grain blanc avec dégoût.

"Est-ce vrai ? Mais est-il possible de voyager sur la Lune et de réaliser un travail de précision comme des gravures magiques ?"

"Il y a des choses comme ça."

Les effets des drogues peuvent être globalement classés comme stimulants ou suppressifs.

Il atténue la douleur, aiguise les sensations, réveille la somnolence, etc. Bien qu'il existe quelques différences de type, la direction peut être divisée en deux.

"En mettant les gens de force dans un état de vigilance avec des médicaments, ils peuvent travailler avec leurs sens aiguisés sans se sentir somnolents."

"D'après ce que j'ai entendu, cela semble certainement adapté au travail de précision... mais il ne semble pas qu'il durera longtemps."

"Bien sûr. Si vous extrayez plus que vos capacités initiales, vous devrez payer un certain prix. De plus, M. Gant est capable de faire un travail encore meilleur sans recourir à de tels médicaments. En tant qu'être humain, l'effort est le meilleur."

(Je pense qu'il vaut mieux utiliser des outils, car il est dangereux de trop s'y fier.)

Même si je sais que ce ne sera pas bon à long terme, si je ne vais pas mieux maintenant, je perdrai tout. Pour Jig, qui a vécu de nombreuses situations de ce type, les outils dépendent de la manière dont vous les utilisez. Ce n'est jamais mal d'utiliser tout ce que vous avez.

Même s’il le pensait, Jig ne l’a jamais dit.

Pourtant, il vaut mieux ne pas l'utiliser. Surtout, dans le passé, un nombre important de personnes se sont tournées vers la drogue pour échapper aux guerres.

"Maintenant, quand il s'agit de trouver la source de tout cela... je suppose que la meilleure chose à faire est de demander à la vraie personne."

"S'il vous plaît, attendez un moment. Je vais également demander à Katia de me donner un coup de fil."

"C'est utile."

La relation entre Katya, la fille de deux grands mafieux, et Sheska, une forgeronne, reste inconnue. Cependant, il semble y avoir une sorte de lien pourri. Juste de quoi faire une ou deux demandes.

« Je vous demande une faveur… ou plutôt : « Ne pouvez-vous pas gérer correctement votre propre territoire ? «Il suffit de porter plainte.»

Sheska a dit cela froidement.