Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Je n'ai pas d'argent.

Pour une raison quelconque, cela peut être la même chose à chaque fois, mais il n’y a rien de mal à cela.

La récompense de Kirk était d'un montant raisonnable, mais elle aurait presque disparu si j'achetais deux nouvelles pièces d'équipement et préparais les matériaux à donner à Gant. Malgré ses performances élevées, l'équipement de l'aventurier est extrêmement coûteux.

Je ne suis pas à court d'argent au point de me ficher de ce qui se passe aujourd'hui ou demain, mais je ne peux pas y aller doucement quand je pense aux dépenses quotidiennes en nourriture et en fournitures.

À quel point le mot « luxe » est-il doux à entendre dans des moments comme celui-ci ?

Même si quelqu'un est un peu pénible, si quelqu'un vous rend service, vous aurez envie d'écouter ses plaintes.

"Maître, donnez-moi du vin."

Alors même si c'est un restaurant où je ne vais pas habituellement, où j'apprécie les boissons et l'ambiance, je me contente de suivre sans dire un mot.

C’était un magasin ordinaire, mais comme les aventuriers l’utilisaient également, il n’y avait aucune plainte concernant la tenue vestimentaire. L'équipement des aventuriers est cher, c'est pourquoi beaucoup de gens ne veulent pas l'enlever. J'ai même le droit d'accrocher une épée à ma taille, sans parler de l'équipement, mais l'arme de Jig est trop gênante, alors je lui demande de la pencher.

"Et toi?"

"Même chose. J'aimerais encore de la nourriture."

Après avoir passé une commande rapide, nous avons fait la queue et nous sommes assis au comptoir. Il n'y a pas d'autres clients et la place est réservée.

J'avais peur que la chaise avec ses pieds fins soit capable de supporter le poids du gabarit, mais elle était fabriquée à partir de bois qui a absorbé suffisamment d'énergie magique pour supporter le poids du gabarit.

Elsia but d'une seule traite le vin qui lui était servi, sans même essayer de le goûter, et d'un simple geste elle en demanda à nouveau. Le maître est probablement un client régulier, car il sourit et sert le vin.

Elsia aurait dû appeler parce qu'elle avait quelque chose à dire, mais elle n'aborda pas le sujet et continua de boire en silence. Jig n'essaya pas non plus de lui demander quoi que ce soit, il attendit juste qu'elle commence à parler.

Tous deux levèrent leurs verres en silence pendant un moment. Le seul bruit que l'on entendait de temps en temps était le craquement des noix servies en garniture.

Juste au moment où Jig finissait son deuxième verre et que l'odeur de la nourriture en train de cuire dans la cuisine commençait à flotter dans l'air, il entendit un grand soupir d'haleine alcoolisée venant d'à côté.

"Peut-être que je suis disqualifié en tant qu'aventurier..."

"…Hmm."

C'est ce qu'Elsia a dit en regardant la tasse.

Le problème est plus gênant que prévu, et je commence à me demander si j'ai fait le mauvais choix, mais le saké au goût pas si bon marché et l'arôme agréable qui s'échappe de la cuisine m'empêchent d'y penser.

Cela ne sert à rien de demander des conseils sur la vie.

"Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?"

Mais bon, si tu veux juste écouter, je t'écouterai. C'est ce que signifie se plaindre.

Il y a des choses dont nous ne pouvons pas parler parce que nous sommes des amis proches. Il y a des plaintes comme Jig et sa petite amie qui ne peuvent se plaindre que parce qu'ils ne sont que des connaissances et n'ont pas grand-chose à voir les uns avec les autres.

Elsia se repose paresseusement sur le comptoir, tend le bras en tenant la tasse et tombe.

Ses gros seins, enveloppés dans une robe, s'étaient effondrés et avaient changé de forme, dépassant sous ses aisselles.

Jig prend une gorgée de ce spectacle. Le riche arôme du vin est toujours aussi délicieux.

"Récemment, j'ai remarqué que je choisissais uniquement des demandes chaleureuses. Ce ne sont pas des demandes de faible récompense ou de mauvaise qualité, mais ce sont des demandes inattendues et improbables pour lesquelles je connais la personne avec qui j'ai affaire et j'ai une stratégie bien établie."

La force de la bête magique ne correspond pas forcément au niveau de dangerosité de la demande.

Les Aryuu sont forts, mais leur force peut être facilement déterminée à partir de leur apparence, comme leur taille et leurs cicatrices, et leurs faiblesses et leurs comportements ont également été élucidés. Les compétences requises sont élevées, mais si vous en avez suffisamment, il n'est pas difficile de chasser de manière cohérente.

En revanche, il est difficile de juger du niveau de dangerosité des bêtes magiques de type insectes. Un nombre élevé signifie également que des individus uniques sont plus susceptibles de naître. En outre, il existe de nombreuses demandes dangereuses qui ne peuvent pas être mesurées simplement par la force, comme le chien singe.

"Je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose d'accepter un travail qui reflète ses capacités."

"Bien sûr, quelqu'un qui débute et défie Aryuu n'est qu'un idiot et une personne suicidaire. Mais vous ne pouvez pas accepter le risque de faire un travail comme celui-ci."

Un comportement conservateur qui va à l'encontre du mot aventurier. Chaque fois que je pense à ce que je fais dans la vie, j’ai l’impression que ces mots critiquent mes actions.

"Quand tu as tué mon ami, j'ai eu peur. J'ai enfin compris ce que signifie vraiment perdre un ami."

Elsia a tourné la tête vers moi depuis sa position couchée. Ses joues rougeâtres à cause de l'alcool et son corps sexy sont très excitants, stimulant les désirs des hommes habituellement tenus à l'écart.

"C'est pourquoi..."

"Désolé de vous avoir fait attendre."

C’était un autre désir qui mettait fin à la tentation qui attire tous les hommes.

Steak épais et pommes de terre frites croustillantes dans l'assiette. Fondant sur la viande et mélangé à la sauce, le beurre du maître d'hôtel, avec une pointe de persil et de citron. C'est ce que l'on trouve sur un soi-disant steak.

Le regard de Jig fut facilement détourné par le repas, qui fut servi à un moment qui semblait avoir été prévu.

La viande est épaisse et grosse, et je pense que sa taille est inappropriée pour être servie dans un restaurant comme celui-ci. Jig n'a pas pu s'empêcher de regarder le visage du Maître et a souri gracieusement en disant : « On aurait dit qu'il allait manger beaucoup. »

"C'est utile."

Après l'avoir remercié, il a commencé à y travailler avant d'en avoir assez.

Elsia, dont l'intérêt fut vite détourné, envoya un regard protestataire au maître, mais celui-ci était en train d'astiquer la bouteille avec un air innocent sur le visage.

Jig l'a vu du coin de l'œil et a finalement réalisé que son apparence sans défense de tout à l'heure était intentionnelle. C'est pourquoi les femmes font peur. Que comptait-elle faire en profitant des arrière-pensées de l'homme ?

"Ah, c'est un peu pâle. Maître, s'il vous plaît, donnez-m'en un qui convient aussi. Taille normale."

"J'ai compris"

Elsia, dont le jeu a été découvert, a arrêté son geste poli, a posé son menton sur sa main et a regardé Jig avec un visage infidèle.

J'ai délibérément ignoré Jig alors qu'il mangeait la viande en silence, mais après en avoir mangé environ la moitié, j'ai bu du vin pour laver l'huile de ma bouche.

"Donc?"

"……image?"

Peut-être a-t-elle été prise au dépourvu par l'ouverture soudaine de la bouche de Jig, et Elsia a laissé échapper une voix stupide.

Jig la regarde avec des yeux sévères pendant qu'il enrobe ses pommes de terre de sauce.

« Maintenant que vous ne pouvez plus prendre la décision de prendre des risques, que voulez-vous faire maintenant ? »

Jig la presse de continuer à se plaindre en bougeant un peu la pointe du couteau.

Il était vrai que le geste déprimé du début avait été inventé, mais l'inquiétude elle-même semblait réelle. Si tel est le cas, vous devriez écouter leurs plaintes concernant le coût des repas.

Elsia resta abasourdie pendant un moment, puis déglutit un peu et but le reste de l'alcool.

"J'ai un peu peur. C'est trop tard."

Elle a dit cela et a ouvertement exprimé ses inquiétudes, puis a regardé la main de Jig et a levé un doigt.

Je ne vois pas le mouvement de son regard car il porte un cache-œil, mais apparemment il lui dit de se rapprocher. Comme c'était un luxe pour elle, elle ne pouvait pas le refuser, alors elle le coupa en petits morceaux, les trempa dans la sauce et les lui donna.

Elle attendait avec la bouche ouverte comme un oisillon, et quand je l'ai porté à sa bouche, elle l'a mangé d'une seule bouchée.

Mâchez lentement et avalez comme si vous en savouriez le goût.

Elsia lécha la sauce sur ses lèvres avec sa langue, et lorsqu'elle vit que son maître était parti à la cuisine, elle ôta son cache-œil. Des globes oculaires rouges s'enfoncent dans le noir absolu et apparaissent.

"Y a-t-il un autre moyen ?"

Le pouvoir magique s’échappe instantanément. Tout comme j'ai entendu auparavant que ce n'était pas sous contrôle, la magie qui peut voir dans le futur et les idées de plusieurs vaisseaux dans le futur se déchaîne. Cependant, il ne sert à rien de l’activer maintenant.

Looking ahead, Jig is just eating a steak. Cela ne sert à rien de regarder la quantité réduite de viande dans l'assiette, et quand vous regardez les pensées de Jig, tout ce que vous voyez, ce sont des choses ennuyeuses, principalement sur le travail, l'argent et le Saoirse.

Je ne comprenais pas pourquoi elle ferait soudainement une telle chose, alors j'ai regardé ses yeux de dragon comme pour lui demander ses intentions.

Les mauvais yeux rouges et noirs et les yeux gris se rencontrent un instant.

Plusieurs secondes se sont écoulées sans que rien ne se passe.

Elsia aurait dû comprendre le sens du regard de Jig, mais elle resta silencieuse et ne tenta pas de répondre.

"Quoi?"

Je n'avais pas d'autre choix que d'arrêter de manger de la viande et d'ouvrir la bouche.

"... Pas vraiment. Je voulais juste établir un contact visuel avec quelqu'un. Vous ne secouez vraiment pas les yeux. Cela ne vaut-il pas la peine d'y jeter un œil ?"

L'atmosphère coule à mesure que le maître apporte la nourriture.

Elsia remet son cache-œil, pensant que c'est ennuyeux, mais elle semble de bonne humeur. Peut-être avait-il réalisé que Jig manquait un peu d'argent.

"Alors, qu'en penses-tu?"

Elsia revient sur le sujet en tapotant le poisson sauté.

Jig résuma ses inquiétudes en pensant que le poisson pourrait être une bonne idée.

"Je veux guérir de ma lâcheté, mais il ne s'agit pas de ma propre vie mais de mes amis... Est-ce que je peux comprendre ça ?"

"Ouais. Si je suis le seul, ça ne me dérange pas d'être un peu déraisonnable."

「一人でやればいい……では駄目なんだな？」

J'ai demandé à Elsia juste de confirmer, mais elle a hoché la tête comme si c'était naturel.

"Dire que je vais le faire seul parce que je m'inquiète pour mes amis est une terrible insulte. Ce n'est pas comme si je disais que je ne te fais pas confiance."

Après avoir dit cela, elle hausse les épaules, affirmant que ses actions consistant à choisir uniquement les demandes à faible risque reviennent à dire cela. He's a troublesome person.

Lorsque Jig eut fini de manger le dernier morceau de viande, il demanda un verre de vin à son maître, et le coin de sa bouche se retroussa légèrement, comme s'il venait de penser à quelque chose de bon. Of course, it was invisible to Elsia.

"Dans l'état actuel des choses, vos inquiétudes ne disparaîtront jamais. C'est une bonne chose que vous ne vouliez pas que vos amis soient blessés en faisant ce genre de travail."

"c'est……"

Elsia, who was cut off and thrown away, frowned. Mais si nous ne le reconnaissons pas, nous ne pouvons pas avancer.

"Il y a deux manières. La première consiste à gagner en confiance en répondant à quelques demandes modérées... mais cela a déjà échoué."

L’expérience mène à la capacité et à la confiance.

Cependant, Elsia, qui était excellente à l'origine, ne devrait connaître que peu d'échecs même si elle a connu des épreuves. Cela est compréhensible dans une entreprise d’aventure où les revers peuvent facilement conduire à la mort. De toute façon, cela ne changera pas même si j'accepte quelques demandes moins dangereuses.

"Et l'autre ?"

"... Demain, va à la guilde, mentionne mon nom et dis-leur que tu accepteras la demande. Je vais te trouver un travail qui te conviendra parfaitement tout de suite."

「なにそれ、どういう事？ 怖いんだけど」

"C'est probablement un test pour surmonter cette peur ! Ne vous inquiétez pas, la guilde n'a aucun moyen d'envoyer une demande suspecte à un aventurier de troisième classe comme vous. En plus, je ne suis qu'un mercenaire, n'est-ce pas ? Si je fais une demande étrange ou si je commets une fraude, je serai celui qui sera poursuivi."

"C'est vrai, mais..."

Elsia a tendance à être hésitante. Il semble qu'il ait encore un bon jugement, mais sa réflexion est ennuyeuse parce qu'il a bu à un bon rythme avec Jig. À propos, Jig est résistant à l'alcool et a un corps imposant, il ne s'enivre donc pas très souvent.

この感触、あと一押しだ。

Jig renifle un rire déçu, secoue la tête et déclare.

« Êtes-vous réticent à en dire autant ? Si vous avez l'esprit clair, la personne en dessous de vous connaîtra également le fond.

Voyant Elsia sans voix et avec un air de colère sur le visage, Jig était secrètement convaincu de la victoire.