Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

Les matériels pour lesquels une autorisation est accordée après avoir atteint la 7e année sont un peu différents de ceux utilisés jusqu'à présent.

J'en avais entendu parler, mais quand je l'ai lu, j'ai vraiment compris le sens des mots.

"Eh bien, l'esprit curieux et le désir de connaissance des humains sont incroyables... Est-ce à cause de leur durée de vie ? D'où vient cette énergie d'action ?"

Marmonna Saoirse en empilant les livres qu'elle avait fini de lire dans le coin arrière de la salle de référence.

Même si elle est une sorcière, c'est simplement quelqu'un qui a une longue durée de vie, qui est née avec un grand pouvoir magique et qui sait bien l'utiliser.

Il est impossible qu’une seule sorcière, dont les traits particuliers sont la longévité et le pouvoir, puisse vaincre l’héritage des connaissances transmises par les générations et l’inspiration d’innombrables personnes.

"Il n'y a pas de coopération entre les sorcières."

Même si nous nous rencontrons par hasard, nous avons deux choix : nous ignorer ou nous entretuer.

Il est impossible que les connaissances soient partagées.

Maintenant, Saoirse se demande quoi lire ensuite.

Elle avait déjà lu tous les livres qu'elle était autorisée à lire, mais elle était également curieuse de connaître les livres de magie qu'elle ne pouvait pas emprunter ici.

"A ce rythme-là, j'attends beaucoup d'un livre de magie qui ne peut pas être emprunté... Mais le prix est élevé. C'est cher, n'est-ce pas ?"

Les livres de magie au contenu plus approfondi sont plus chers.

Compte tenu des consommables et de l’équipement dont vous avez besoin, vous ne pouvez pas vous permettre de trop faire des folies.

"... J'aimerais aussi trouver un moyen de gagner plus d'argent. Je serais heureux s'il y avait une demande que je pourrais faire rapidement lorsque Jig-san n'est pas là."

Lorsque j'ai remis le livre, je me suis incliné devant le bibliothécaire devenu un visage familier et j'ai quitté la salle de référence.

Descendez au premier étage de la guilde et regardez les demandes postées.

Le premier étage est généralement bondé de gens qui se disputent les demandes, mais à midi, il y a étonnamment peu de monde.

Il y a quelques aventuriers, mais la plupart d'entre eux ont fini leur travail plus tôt ou ont rendez-vous avec leurs amis.

Mais cela signifie également que toutes les demandes qui semblent intéressantes ont déjà été acceptées.

"Hmm, je n'ai pas de demandes stupides."

Les seules demandes restantes pendant cette période sont celles qui demandent du temps et des efforts mais qui ont des récompenses subtiles, ou celles qui ont de bonnes récompenses mais sont extrêmement dangereuses.

Sans parler du premier, le second ne peut pas être suivi au niveau actuel.

Ce n'était pas souvent que je pouvais recevoir une demande qui me permettrait de gagner de l'argent facilement lorsque j'avais du temps libre.

"Oh, Miss Saoirse. Cherchez-vous quelque chose ?"

"Bonjour, M. Sian. Je cherchais juste une demande qui serait une bonne affaire."

C'était la réceptionniste habituelle qui parlait à Saoirse, qui regardait la demande d'un air chancelant.

Depuis que je suis devenu aventurier, je prends soin d'elle de plusieurs manières, alors Saoirse et moi lui parlons souvent.

« Si vous avez du temps libre, que diriez-vous de déjeuner ensemble ? »

La petite réceptionniste appelée Sian l'a dit en désignant le restaurant attenant.

Même si c'est l'heure du déjeuner, très peu d'aventuriers viennent déjeuner à la guilde, c'est pourquoi le personnel l'utilise souvent comme cafétéria pendant cette période.

(À bien y penser, je n'ai jamais mangé ici auparavant... les gens autour de moi sont tellement bruyants. Cela pourrait être une bonne idée maintenant.)

« Alors, puis-je vous interrompre ? »

"Oui, bien sûr. Oh, il y a une autre personne, est-ce que ça va ?"

En disant cela, je suis la ligne de mire que Cyan pointe vers moi.

J'ai établi un contact visuel avec une autre femme assise à la table de la salle à manger.

Elle est belle, mais son visage très hostile m'est familier à plusieurs reprises.

Je suis sûr que tu as dit Aoi ?

J'étais un peu inquiète, mais j'ai fait un signe de tête à Cian, pensant que ce ne serait pas un problème si elle était une fille calme.

"Oui, ça va."

"Bien. Alors allons-y !"

Elle est petite, marche un peu et a le charme d'un petit animal.

Mes joues se détendent tandis que je suis son visage souriant et m'assois.

"Bonjour, Dame Saoirse."

"Bonjour. Désolé de vous déranger."

Aoi hoche la tête et regarde le menu.

On dirait qu'ils proposent toutes sortes de viandes et de poissons, mais ils n'ont pas beaucoup de plats raffinés, donc cela ressemble plus à une cafétéria.

"Hmm... je suis inquiet."

“Nous recommandons ici l'ajillo aux fruits de mer avec des crevettes et des calamars!”

"Hmm, ça a l'air attrayant, mais je suis aussi curieux de connaître le ragoût de filet."

"Alors commandons-les séparément et partageons-les !"

Saoirse, partagé entre la viande et le poisson, a décidé d'accepter cette gentillesse.

Amusez-vous à discuter pendant que vous commandez le menu et attendez.

« Est-ce difficile pour le personnel de la guilde ?

"Eh bien, c'est dur, mais ça vaut aussi le coup ! Au début, il y avait beaucoup de gens qui avaient l'air forts, donc j'étais un peu intimidé, mais... je m'y suis habitué. Il y a étonnamment beaucoup de femmes, et Aoi-san m'aide quand j'ai vraiment peur."

À bien y penser, lorsque j'ai déjà été attaqué par un aventurier Wadatsumi, Aoi s'en est occupé.

"Il est très peu probable qu'un aventurier s'en prenne à un employé de guilde, il vaut donc mieux être plus digne. Même si cela devait arriver, quelqu'un serait capable de l'arrêter."

"Même si je le comprends logiquement, les choses qui font peur font peur !"

Cyan proteste contre Aoi qui parle avec indifférence.

Je suppose qu'ils sont de bons amis

On dirait qu’ils se parlent, mais vous pouvez voir qu’ils se soucient tous les deux.

Pendant que nous parlions, le sujet s'est tourné vers Saoirse.

"Pourtant, Saoirse-san est incroyable, n'est-ce pas ? Sa vitesse de promotion est proche de la plus rapide de l'histoire. N'est-elle pas à l'origine une magicienne célèbre ?"

"Cyan, je n'apprécie pas quand tu te mêles trop des affaires des autres."

Cyan se penche en avant, l'air curieux.

Aoi, qui me réprimandait, dégageait un vague air de vouloir écouter.

"Je n'arrive pas à croire que ce soit un magicien célèbre... c'est juste un garçon de la campagne qui vivait seul dans la forêt. Il est plutôt bon au combat, mais il est autodidacte en magie."

"C'est ce que tu as dit quand tu es venu t'inscrire. Saoirse-sama, c'est un système manuel, n'est-ce pas ? Si tu peux le faire par toi-même, tu devrais avoir confiance."

Par rapport à la méthode automatique utilisant des gravures magiques, la vitesse de construction est plus lente et le niveau de difficulté est différent.

Même si tout le monde sait que la diversité présente un énorme avantage, il s’agit d’une technique difficile dans la mesure où les gens choisissent la méthode automatique.

Pouvoir le manipuler librement est la marque d'un magicien de premier ordre.

"Merci. ...C'est tout grâce à M. Jig. Si je ne l'avais pas rencontré, j'aurais peut-être fini ma vie là-bas."

Maintenant que j'y pense, ça a dû être une rencontre inhabituelle.

Quand je repense à cette époque, les coins de ma bouche se détendent naturellement.

Si cette équipe d'assujettissement n'avait pas Jig

Si j'avais gagné alors

Si le fils du seigneur qui était le client de Jig n'était pas mort.

Et si je n'avais pas parlé

Si quelque chose était différent, je ne serais pas là.

Connaître le monde extérieur

C'est comme ça qu'on parle aux autres

Sans parler de pouvoir venir sur un autre continent et étudier la magie.

Tout cela est dû à sa coopération.

C'est pour ça que je l'aime...

"Est-ce que c'est M. Jig... Il a l'air fort, n'est-ce pas ? Son visage a déjà l'air fort, mais quelle est sa force en réalité ?"

La conversation passe de Saoirse à Jig.

Saoirse est essentiellement chargé du reportage à la réception, donc Cyan, qui n'est pas directement impliqué, ne sait pas grand-chose de Jig.

Au mieux, il s'agit simplement d'accomplir les démarches pour solliciter un accompagnateur externe.

C'est Aoi qui a répondu à sa question.

"C'est fort, un peu."

"Hein ? Aoi-san, es-tu proche de cette personne ?"

Les yeux de Cyan s'écarquillent face à la réponse inattendue.

Aoi regarda Saoirse un peu embarrassé.

Saoirse le remarqua et secoua la tête comme pour ne pas s'inquiéter.

"Une fois, je vous ai causé des ennuis à cause d'un malentendu à propos de mon jeune frère... Il a expulsé plusieurs aventuriers vétérans de Wadatsumi et a profité de Mileena et de Setsu."

"...Tu es incroyablement fort, n'est-ce pas ? Akito-kun, qu'est-ce que tu fais ?"

"Pas du tout. Ce petit de deux ans s'est emporté juste parce qu'on le reconnaissait un peu..."

Aoi, qui est sans expression, fronce les sourcils et toutes deux sourient amèrement à sa sœur aînée qui est si agressive envers son jeune frère.

La nourriture est arrivée au bon moment, alors tous les trois se sont concentrés sur leur repas pour le moment.

Saoirse porte Ajillo à sa bouche en attendant avec impatience sa bonne odeur.

La texture charnue des crevettes, beaucoup d'huile d'olive et de l'ail sont irrésistiblement délicieuses.

"Hmm!"

C'est encore plus délicieux lorsque vous trempez la baguette dans l'huile et que vous la mangez.

Partager le ragoût avec Sian vous donnera une saveur riche différente qui stimulera votre appétit.

"Le ragoût est très délicieux."

"Ce ragoût de filet de bœuf est apparemment un chef-d'œuvre supervisé par un restaurant de viande voisin."

"Le chef de guilde est pointilleux en matière de nourriture. En tant qu'employé, c'est utile."

Les trois femmes continuèrent à manger ainsi.

"Eh bien, c'est presque la fin de votre pause déjeuner. Saoirse-san, merci de vous joindre à nous."

"S'il vous plaît, invitez-moi à nouveau."

Je salue et salue Cyan alors qu'il retourne au travail.

Cependant, Aoi n’a pas emboîté le pas et a plutôt regardé Saoirse.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Saoirse-sama. Il y a des rumeurs selon lesquelles des aventuriers se sont lancés dans des choses étranges ces derniers temps."

Les yeux de Saoirse se plissent face à cette histoire désagréable.

"Qu'est-ce qui est étrange?"

"Je ne sais pas. Il semble qu'ils collectent toujours des informations au sommet, et l'histoire ne m'est pas parvenue en tant que membre du personnel. ... S'il vous plaît, soyez prudent. Une magicienne solitaire semble être une proie facile pour un homme faible. J'aimerais que vous soyez aussi proche de lui que possible, ou du moins que vous ne soyez pas seul."

Aoi semble sérieusement inquiète.

Saoirse sourit mystérieusement, même si elle est heureuse que les gens s'inquiètent pour elle.

"--Oui bien sûr."

"...!"

Ce sourire envoya un frisson dans le dos d'Aoi sans que personne ne le sache.