Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Jig fait une course très tôt le matin aujourd'hui.

Même si c'est un jour de congé, ma routine quotidienne ne change pas, et comme je vis ainsi depuis si longtemps, je ne peux pas me calmer à moins de faire quelque chose.

Il tolère relativement bien l'alcool et, même s'il a beaucoup bu hier soir, il ne semble pas se sentir malade.

D’ailleurs, j’ai fini par préparer des plats de fromage et de viande.

"Ce vin était merveilleux..."

Se souvenir de ce qui s'est passé l'autre jour et s'imprégner de la rémanence

C'était ma première expérience que le parfum se répandait dans toute la pièce dès que je l'ouvrais.

Le goût était parfait, et la texture moelleuse et la saveur profonde se mariaient parfaitement.

Le vrai bon vin ne s’obtient pas en payant de l’argent ; cela demande une certaine quantité d’aide et de chance.

Je peux dire que j'ai eu beaucoup de chance cette fois.

J'ai essayé d'appeler Saoirse, mais elle semblait occupée et n'a pas répondu.

Il a dit qu'il prendrait un jour de congé jusqu'à aujourd'hui, il serait donc préférable de le laisser tranquille.

Après avoir terminé la course, faites une courte pause, puis prenez votre arme et entraînez-vous à vous balancer.

C'est en partie pour l'entraînement en force, mais c'est aussi pour éviter que mes sens ne s'émoussent si je n'utilise pas mon épée pendant une journée.

Même s'il s'agit d'un swing d'entraînement, il ne s'agit pas seulement d'un swing aveugle, mais d'un combat comme s'il s'agissait d'une véritable bataille avec un ennemi virtuel en tête.

Récemment, il y a eu de plus en plus de batailles avec des bêtes magiques, il fallait donc imaginer comment les combattre.

Bien entendu, les méthodes de combat des monstres et des humains sont complètement différentes.

Il est également très puissant et vous n'avez pas simplement besoin de lui couper la tête comme vous le feriez avec un adversaire humain.

Il existe de nombreux types de monstres, des méthodes de combat plus flexibles sont donc nécessaires.

Cependant, d’un autre côté, on peut dire que le niveau de ruse qui se produit lorsqu’il s’agit d’humains est assez faible.

Ils utilisent des stratégies qui peuvent être considérées comme instinctives comme la chasse aux animaux, comme les chasser et les attirer, mais comparées à celles utilisées par les humains, elles ne sont qu'un jeu d'enfant.

Ses combats à l'épée qui mélangent réalité et fiction, et sa ruse pour réfléchir à l'endroit où frapper le groupe le plus et les attaquer à fond, ne sont pas inférieurs à la ténacité et à la force physique des bêtes démoniaques.

En d’autres termes, vous ne pouvez pas faire de raccourcis dans les deux cas.

Après les bêtes magiques, on s'entraîne avec les humains, puis à nouveau avec les bêtes magiques et les ennemis virtuels.

Balancez l'épée une fois pour vérifier la sensation et arrêtez-vous lorsque vous êtes dans une certaine mesure satisfait.

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

Après avoir terminé ma routine quotidienne, je transpire sur mes vêtements, puis je me prépare et je quitte la pièce.

J'ai jeté un rapide coup d'œil dans la chambre de Saoirse, mais j'ai entendu une voix qui ressemblait à celle de quelqu'un assis par terre, écrivant quelque chose sur un morceau de papier et marmonnant un nembutsu.

"...hmmm"

Il semble concentré, alors je vais le laisser tranquille.

J'ai terminé mes principales courses l'autre jour, alors je me promène en ville sans raison particulière.

Passez votre temps à parcourir les magasins qui vous intéressent ou à vous arrêter chez le forgeron pour examiner les armes.

Après avoir fait cela pendant un moment, mon corps a commencé à se plaindre de faim.

"Que devrions-nous faire pour le déjeuner...?"

En marchant, j’examine attentivement les magasins que je vois.

L'autre jour, j'ai mangé un plat de viande, et alors que je marchais dans la rue en me demandant si c'était du poisson, une curieuse odeur a chatouillé le nez de Jig.

Je marche dans une rue un peu à l'écart de la route principale, comme si le parfum m'invitait.

Arrivé à l'endroit d'où semblait provenir l'odeur, j'ai trouvé un restaurant plutôt petit qui semblait servir de la viande.

L'arôme parfumé me met vraiment en appétit, mais je viens de manger le plat de viande l'autre jour.

"...Juste parce que vous avez mangé de la viande hier, aucune loi ne vous empêche de manger de la viande aujourd'hui."

Jig était aussi un garçon et il adorait la viande.

Mon professeur m'a dit d'avoir une alimentation équilibrée, et c'est tout.

Ouvrez la porte avec enthousiasme et entrez dans le magasin

"... Bienvenue. Asseyez-vous où vous voulez."

Cela ressemble à un magasin avec seulement un comptoir et sans personnel, juste un homme barbu qui semble être le gérant du magasin.

Le service client n'est pas très sympathique, mais il est plus approprié pour un restaurant comme celui-ci.

Il n'y avait que deux autres clients en dehors de Jig, alors j'ai essayé de m'asseoir sur n'importe quel siège disponible.

Un client nous a remarqué, nous a regardé et nous a interpellé.

"Oh ? Ce n'est pas un gabarit ?"

"Une étrange coïncidence, n'est-ce pas ?"

"Ah. Cela fait un moment que nous ne nous sommes pas vus."

"Viens ici. Mangeons ensemble."

L'un d'eux était une connaissance

Bates et Grow l'appelèrent et Jig s'assit à côté de lui.

Glow était là depuis le premier jour, donc ça faisait longtemps.

"...Quelle est votre commande ?"

"Oh, avez-vous des recommandations?"

Lorsqu'on m'a demandé de commander, je n'ai pensé à rien tout de suite, alors j'ai décidé de demander.

Répondit le gérant en se frottant la barbe.

"...Aujourd'hui, nous avons un bon filet de bœuf."

"Alors je commanderai trois plats en l'utilisant."

Girori et le manager regardent le gabarit.

"Il y en a pas mal, n'est-ce pas ?"

"Il mange plus qu'il n'en a l'air. Pas de problème. Oh, et j'aimerais une salade supplémentaire."

Commandez des légumes comme excuse pour équilibrer les choses.

Lorsque Jig a dit cela, le directeur s'est mis silencieusement à cuisiner sans rien dire d'autre.

"On dirait qu'ils le font de manière tape-à-l'œil."

» demande Glow en quelques mots.

"Eh bien, je suis désolé d'avoir fait autant d'histoires là-bas l'autre jour."

"Nous avons tous les deux fini."

"C'est exact."

Après tout, les vétérans expérimentés parlent vite.

Lorsque cette question est évoquée lors d’un bref échange, Bates le voit et s’implique dans la conversation.

"En fait, ta vitesse de promotion est assez élevée. Je sais que tu n'es pas un amateur, mais que faisais-tu avant ?"

"Eh bien alors."

Bates m'a demandé en plaisantant, alors j'ai raté le gabarit par hasard.

Malgré son ton, Bates, qui écoutait avec beaucoup d'intérêt, comprit le sens et n'en demanda pas davantage.

Bates se ressaisit et change de sujet.

"Non, j'ai entendu dire que tu étais entré. Au fait, es-tu un mercenaire ? Je n'ai jamais vu un mercenaire comme toi auparavant."

"Ce mercenaire est... c'est pourquoi."

"Il semble que oui. Il ne semble pas qu'il y ait une guerre ici, donc c'est compréhensible."

Bates et Grow se regardent étrangement.

Depuis qu'ils sont nés, ils n'avaient jamais entendu parler d'un endroit sans bêtes démoniaques, ils ne peuvent donc pas imaginer un endroit sans bêtes démoniaques.

"Je ne peux pas imaginer un endroit si éloigné où il n'y a pas de bêtes démoniaques... eh bien, ce n'est pas grave, mais je n'ai jamais vu de guerre, donc je ne sais pas à quoi ça ressemble. Puis-je vous poser des questions à ce sujet ?"

"Ça ne me dérange pas... mais ce n'est pas quelque chose dont il faut parler pendant le dîner, n'est-ce pas ?"

Jig s'en fiche, mais il n'est pas non plus assez fou pour vouloir en parler.

Il y a d'autres clients, mais pas beaucoup, donc je ne veux pas déranger le magasin.

Bates tressaillit légèrement même si Jig fit tout son possible pour l'arrêter.

"...Est-ce vraiment si dur ?"

Pourtant, je ne peux pas renoncer à l'intérêt de Bates, alors j'y réfléchis un instant avant de choisir mes mots avant de parler.

"C'est vrai... Lorsque la guerre s'intensifiera, vous serez occupé à gérer la situation immédiate. Naturellement, vous négligerez de nettoyer, donc la viande crue sera plus susceptible d'être endommagée. La première chose que j'ai pensé en aidant les aventuriers dans leur travail, c'est que la nourriture crue fraîche est bien meilleure, aussi odorante qu'elle soit."

"..."

Même si l’information a été véhiculée de manière largement floue, nul doute qu’elle vous fera perdre l’appétit.

Bates a vu le carnage à plusieurs reprises, donc il n'est pas si faible que cela lui donne la nausée, mais il semble qu'une bataille à grande échelle contre un adversaire humain soit un autre type d'horreur que l'assujettissement d'une bête démoniaque.

"...D'accord, laisse-le échapper comme tu le fais maintenant et dis-moi les grandes lignes."

Malgré cela, Bates était assez curieux pour vouloir demander.

"Désolé. Bates est le genre de personne qui veut ouvrir quelque chose qui pue."

"Cela semble être le cas. Eh bien, tant que vous évitez les expressions directes, il n'y aura aucun problème."

Après cela, Jig a expliqué le métier de mercenaire et la guerre.

En gros, on ne peut pas parler du client, mais on peut parler de demandes que tout le monde connaît, comme l'un des nombreux emplois ou une demande pour laquelle le pays recrute largement des mercenaires.

Du simple fait de rester là pour un travail à un travail comme un coup de feu à une organisation criminelle.

Il a raconté superficiellement comment il avait recherché le corps du chef d'une organisation criminelle, creusant littéralement dans le caniveau pour confirmer sa mort.

Pour être plus précis, il y a une histoire selon laquelle le nombre de doigts sur le cadavre ne correspondait pas, et il y avait une possibilité que le cadavre soit déguisé, alors ils ont fouillé et gratté le ventre du poisson qui vivait là, et l'ont finalement trouvé.

"Je vois, tu es trop généreux, n'est-ce pas ?"

"Je comprends que la confiance est importante dans ce travail."

Après avoir écouté l’histoire, ils hochent tous les deux la tête avec impatience.

Les aventuriers sont également une profession où l'évaluation par la guilde est importante, donc j'imagine qu'il y a quelque chose avec lequel ils peuvent sympathiser.

"...Machi"

"C'est une quantité incroyable. Tu ne peux pas tout manger ?"

La nourriture arriva juste au moment où la conversation s'arrêtait.

Steak de filet de bœuf et ragoût, et rôti de bœuf

Tout est volumineux et a l'air vraiment délicieux.

Transportez immédiatement le steak jusqu'à une grosse coupe

Lorsque vous mordez dans la viande moelleuse, la saveur concentrée se répand dans toute votre bouche.

"...C'est de la viande après tout."

Mon corps semble plein d’énergie à chaque fois que j’en mange.

Dans un métier où votre corps est votre capital, vous n'aurez aucune force si vous ne mangez pas de viande.

"Parle-moi de ça la prochaine fois."

Ce serait dommage de le laisser refroidir, alors j'ai passé le relais de la conversation et j'ai repris mon repas.

Mâcher un steak l'un après l'autre

Le filet est moins gras, mais si vous souhaitez déguster une viande tendre et maigre, il n'y a rien de mieux que cela.

Alors que ma bouche était légèrement brûlée par le ragoût très chaud, j'ai avalé la viande et les légumes doucement mijotés, me bourrant les joues de pain.

Un morceau de rosbif pour reposer vos baguettes

Celui-ci est également assez rare et attire beaucoup d’attention.

Lorsque vous mangez une salade enveloppée dans de la viande, cela vous rafraîchit et vous pouvez en manger autant que vous le souhaitez.

Si vous préparez un sandwich instantané au rosbif en prenant la viande et la salade entre du pain, cela se mariera également bien avec un ragoût.

Tous deux regardèrent avec un peu de réticence le poisson continuer à rentrer dans l'estomac de Jig alors qu'il le mangeait à sa manière.

La nourriture dans ce restaurant n'est en aucun cas petite.

Un plat suffit à satisfaire un homme adulte.

C'était un peu anormal pour Jig de continuer à manger trois plats sans ralentir.

"Directeur. Du pain, du ragoût et de la salade supplémentaire."

"Oh, oh."

En plus, j'ai même commandé une recharge.

Le manager sursaute et se retire vers l'arrière.

Bates se rend compte qu'il ne peut pas commencer à parler s'il attend d'avoir fini de manger, alors il commence.

"Au fait, nous avons déjà envoyé quelqu'un pour la prime. Nous avons une idée de l'emplacement, donc cela devrait être réalisé aujourd'hui."

"Huh. Même du point de vue de Wadatsumi, c'est un bon match."

Jig, qui buvait de l'eau et prenait une pause, s'est montré intéressé.

"C'est un adversaire décent en termes d'argent. Vous pouvez le vaincre si vous avez du temps libre, mais mon idée est que vous ne pouvez pas gagner assez d'argent pour faire tout votre possible pour déplacer le clan. Cependant, comme il ne vous arrêtera pas, ma position est que si vous faites équipe avec quelqu'un, vous pouvez faire ce que vous voulez d'une seule voix."

Cela signifie qu’il y a une raison autre que l’argent.

J'ai réfléchi au gabarit pendant un moment, mais je n'ai trouvé aucun avantage.

Changez de point de vue et concentrez-vous sur les inconvénients plutôt que sur les avantages

J'ai trouvé une raison pour laquelle ce serait un problème si je pouvais rester en vie à Souzo Kabuto.

« Wadatsumi donnait-il la priorité au soutien des jeunes prometteurs ?

"Réponses célèbres"

» dit Bates en prenant une gorgée de son verre.

Glow continue l'histoire

"Beaucoup de jeunes sont en septième année. Il y avait beaucoup d'aventuriers qui visaient la prime."

"Je vois. Je suppose que les terrains de chasse sont saturés."

Étant donné que la population de la 7e année elle-même est importante, le problème ne peut pas être résolu en modifiant les terrains de chasse.

Il est également difficile de contester les notes supérieures.

En réalité, c'est un acte dangereux de contester un grade supérieur si vous n'avez pas confiance en vos compétences.

La 7ème classe a un seul mur, donc j'ai surtout évité de trop me pousser.

"C'est pourquoi. J'ai reçu beaucoup de plaintes de mes jeunes amis concernant la façon dont ils se battent pour des proies. J'en suis arrivé au point où je dois aussi m'en occuper."

"Alors, vous allez le faire?"

"Grow et moi allons être incapables de nous tenir à l'écart pendant un moment à cause d'autres problèmes. Cette fois, je laisse Mileena et Setsu prendre les devants, également pour leur donner un peu d'expérience."

"Je vois. Ces deux-là n'auront aucun problème avec leurs bras."

En plus de leurs capacités individuelles, la collaboration entre les deux était superbe.

Je ne sais pas à quel point Blue Sou Kabuto et les autres sont forts, mais je peux voir qu'ils sont tout à fait capables par rapport aux autres aventuriers qui se sont rassemblés pour le vaincre.

Bates a ri en entendant cela.

"Mon défaut était que j'étais un peu emporté parce que j'avais un tel talent, mais récemment, après que quelqu'un m'a cassé mon long nez, je suis devenu sensiblement plus humble. J'ai l'impression d'avoir commencé à voir les choses autour de moi, alors j'ai voulu vous montrer à quel point il est difficile de rassembler les gens."

"C'est une bonne chose dont il faut s'occuper."

"Notre travail"

L'expression sur le visage de Glow alors qu'il incline sa tasse semble quelque peu fière.

Bates ne semblait pas non plus rassasié, mais son visage était un peu sombre.

"... Si c'était vrai, nous pourrions venir voir ce qui se passe. J'ai un travail que je ne peux pas laisser de côté maintenant."

Je suppose que c'est vraiment frustrant de ne pas pouvoir surveiller mes juniors.

Bates, qui était joyeux et gardait son expression sur son visage, avait l'air un peu déprimé.

"Tu n'as pas demandé à un aventurier que tu connais ?"

«J'ai essayé de demander cela à Alan et à ses amis, mais ils avaient quelque chose à faire et ont refusé.»

(Est-ce ainsi que s'appelait Alan l'autre jour ?)

Un groupe d'aventuriers talentueux

C'est aussi un parent des membres du clan, sa fiabilité est donc parfaite.

Ils auraient dû être très occupés s’ils ne l’ont pas accepté.

Malgré ses mauvaises manières, Jig termina son repas en essuyant le bol de ragoût avec du pain.

La nourriture était satisfaisante tant en goût qu'en quantité.

Alors que je sirotais mon thé d'après-dîner, heureux d'avoir trouvé un joyau caché, j'ai senti des yeux se poser sur moi.

"...Quoi?"

Bates et les autres regardaient.

Il a l'air d'avoir trouvé ce qu'il faut.

"Tu es libre aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, juste au cas où."

"Les mercenaires feront n'importe quoi tant qu'ils seront payés, n'est-ce pas ?"

«… tant que le montant d’argent est proportionné au contenu du travail et qu’il n’y a pas de crainte d’être poursuivi par les agences publiques, etc.»

Jig soupire en réalisant leurs intentions.

Ce n'était pas que j'étais dégoûté.

En fin de compte, j'ai fini par travailler jusqu'à mon jour de congé et j'ai été déçu d'être sur le point de l'accepter.

Cela ne dit vraiment pas grand-chose sur Saoirse.

Deux personnes, ignorant les pensées intérieures de Jig, s'approchent de lui.

"Alors j'aimerais te demander un travail."

"...Ça ne me dérange pas, et cela dépend du montant, mais je vais demander si c'est un peu déraisonnable....Mais je ne peux pas utiliser la tablette de téléportation par moi-même, n'est-ce pas ?"

Jig n'est qu'un compagnon

En raison de l'avantage d'être un aventurier, je ne peux pas y aller seul.

Naturellement, ils le comprennent tous les deux et proposent un plan alternatif.

"Pas de problème. Puisque Jig est la force principale, je m'occuperai d'un jeune homme convenable. Au moins, s'il peut se protéger, je peux l'arranger tout de suite. Quant à la récompense..."

Bates regarde son partenaire.

En réponse à cela, Glow calcule dans sa tête.

Le montant est déterminé en tenant compte du degré de dangerosité du travail, de la capacité du gabarit et du fait que le travail est soudain.

"Vingt à l'avance. Vingt autres en frais de réussite. Si rien ne se passait."

« Les irrégularités nécessitent une concertation en fonction du contenu… alors qu’en pensez-vous ?

"Hmm."

Ce n'est pas mal d'avoir 40 ans rien qu'en le regardant.

Il y a aussi une promesse que même si un problème survient, vous serez indemnisé.

Jig tend la main

"Si vous avez l'argent pour payer cela, j'accepterai votre demande."

"... je ferai attention."

Bates reprit sa main et le contrat fut scellé.

"Quand pars-tu?"

"Si possible, partez maintenant. Cela dépend de votre convenance."

"Alors dirigeons-nous vers la guilde dès que nous serons prêts. Je vous laisse le soin d'organiser un guide."

Une fois un travail décidé, vous pouvez agir rapidement

Jig part pour retourner à l'auberge et se préparer.

Une fois que Bates et ses amis ont payé leurs factures, ils retournent à la maison du clan et commencent à s'occuper de l'aventurier abordable.