Chapitre 229: Chapitre 229 (FR)

Même si l’autorisation avait été accordée d’en haut, il était impossible qu’un visage inconnu se rende soudainement sur les lieux.

Jig chercha l'aventurier responsable du quartier Nord au restaurant et emmena Shania avec lui pour le rencontrer.

Je ne connaissais pas la moitié des visages, mais comme Heinz et Riza étaient là, il était facile de suivre la conversation.

"Alors, encourage-moi fort."

"Pas question, Jig-kun. Je ne peux pas rompre ma promesse, n'est-ce pas ?"

Après avoir expliqué la situation aux aventuriers en charge du quartier de Kita et laissé Shania sous leur garde, je me suis assuré de la garder sous contrôle.

Les sourcils de Zig se contractèrent alors qu'elle agissait comme si la veille ne s'était jamais produite.

"C'est une drôle de blague."

Il lui attrapa la tête d'une main et la souleva lentement tout en gardant un visage impassible.

Même si c'était délicat, les visages des autres aventuriers se tendirent légèrement à la vue de soulever un adulte avec aisance.

Jig rapproche son visage de son corps ondulant et la menace d'une voix grave qui résonne dans son ventre.

"Si tu avais tenu ta promesse, nous ne serions pas dans la situation actuelle... n'est-ce pas ?"

"Je-je suis désolé... Je-je vais me casser ! Ta tête va se casser, alors pose-la !"

Shania tapait frénétiquement la main de Jig alors que le crâne hurlait.

Jig s'inclina devant les aventuriers, dont Heinz et Riza, tout en la tenant toujours.

"Comme vous pouvez le voir, c'est un farceur, mais ses compétences magiques sont de premier ordre. S'il vous plaît, utilisez-le du mieux que vous pouvez."

"Oh, oh... hé, cette fille se sent épuisée. Est-ce que ça va ?"

Heinz s'inquiète pour Shania, qui ne bouge plus, et l'appelle, mais il n'y a pas lieu d'avoir pitié dans une situation comme celle-ci. Après tout, puisqu'il vit à Strigo, il est doué pour faire semblant d'être mort.

Après l'avoir laissé seul un moment, il semble qu'il ait atteint la limite de sa patience et se met soudain à se débattre.

Riza le regarda avec une expression choquée et haussa les épaules.

"N'importe qui serait reconnaissant si sa force pouvait augmenter. Mais est-ce que ça va ? C'est une maison plutôt masculine cependant..."

Les inquiétudes de Liza étaient tout à fait valables.

À l'exception d'elle, qui est responsable du quartier Kita, tous les autres aventuriers sont des hommes. Ce serait une chose pour Liza d'avoir des amis et d'être capable de se défendre, mais à première vue, Shania, spécialisée dans l'arrière-garde, a probablement l'impression qu'elle ne serait pas capable de faire face à une attaque forcée.

L'apparence de Shania est très stimulante, même pour les aventuriers habitués aux femmes.

En fait, certains d'entre eux tendaient le nez ou se faisaient voler les yeux, et Liza donnait des coups de pied dans les tibias de Heinz.

"Tout d'abord, j'aimerais que vous surveilliez ce type, mais je ne vous recommande pas de vous embêter avec lui. Je ne l'arrêterai pas, mais je n'assumerai pas la responsabilité s'il meurt, alors je vous demande de le faire."

"Est-ce vraiment si incroyable?"

"Mieux que moi."

Cette fois, je confie Shania, qui est vraiment épuisée, à Liza et je préviens les hommes.

Je pensais que Zig ne serait pas pris trop au sérieux, mais il semble qu'ils aient pris le conseil plus au sérieux que prévu. Je me raidis et m'éloignai de Shania.

"...? Eh bien, c'est une bonne chose d'être prudent."

Bien qu'il ne s'en rende pas compte, Jig, qui a été impliqué dans de nombreux incidents de bêtes anormales, est souvent mentionné par les aventuriers bien qu'il soit un mercenaire.

De plus, en plus de la première attaque contre un groupe de bêtes démoniaques le premier jour de leur arrivée, leurs exploits de combat uniques, tels que repousser les bêtes démoniaques hier, leur avaient valu une certaine réputation, même parmi les aventuriers qui ne les connaissaient que par ouï-dire.

Jig ne se soucie pas de la façon dont les autres le critiquent, ni de sa propre évaluation.

Cependant, son éthique de travail et ses réalisations ne le laisseront jamais tomber.

Petit à petit mais sûrement. Les évaluations de mon entourage avaient changé.

Au bout du hall du manoir. Il y avait Jig dans un endroit discret en train d'inspecter l'équipement qui avait été enroulé et retiré.

Pendant que les aventuriers se dirigent vers les emplacements qui leur sont assignés, tout ce que Jig a à faire est d'attendre seul au manoir.

Cela s'appelle une attaque de guérilla, mais comme les sorcières ont été placées à l'est et au nord, Jig n'a plus qu'à s'inquiéter de l'ouest et du sud. Au contraire, si une bête magique que la sorcière ne peut pas contrôler sort, il n'y a rien à faire même si Zig rejoint le groupe.

Il est impossible que d'étranges bêtes magiques comme celle d'avant apparaissent aussi souvent, et Urbus et Balto sont certainement capables en tant qu'aventuriers. Vous pouvez considérer cela comme vous donnant une certaine marge de manœuvre.

Si je devais être invoqué, je me demande s’il y aurait simplement un manque de mains à cause des essaims de bêtes démoniaques grouillant comme des singes ennemis.

Pour être franc, je n'ai pas le temps. Cependant, il se sent également mal à l'idée de faire irruption chez Kasukabe tous les jours et de perturber son travail.

Maintenant que la guilde a échappé à la situation difficile d'être au bord de l'effondrement, l'activité du personnel de la guilde a atteint son apogée. Il y a une grande variété de choses à faire, comme donner des instructions et vérifier l'avancement de l'ensemble du travail, stocker les fournitures et arranger les articles manquants.

"J'ai peur de ce qui se passera si je mets en colère le personnel du bureau."

Jig, qui l'a bien compris depuis longtemps, s'est concentré sur l'entretien de son équipement sans rien faire de superflu.

Il est notamment nécessaire de vérifier soigneusement les armes.

Ce qui m'inquiète, ce n'est pas seulement la collision avec la queue de scie de Furai Aoi, mais aussi la partie de la lame qui a été coupée à plusieurs reprises par la magie de Shania.

C'est un dragon puissant vêtu de cristaux de sang qui est fort et fort contre la magie, mais c'est un adversaire coriace.

Dois-je à nouveau acheter une nouvelle arme ?

Son visage pâlit lorsqu'il se souvient de la dépense, et il examine la lame comme s'il priait.

"……Ouais?"

J'ai poussé un cri face à l'inconfort au bout de mes doigts.

Non, il n'y a rien d'étrange à ce que le bout des doigts caresse la lame... c'est étrange.

Je l'ai caressé lentement comme pour le confirmer à nouveau, mais tout ce qui est revenu était une sensation douce.

"Que veux-tu dire?"

Je rapproche mon visage et plisse les yeux, mais seul mon visage se reflète dans les cristaux ressemblant à du sang.

Il était impossible que la lame ne soit pas égratignée après une bataille aussi féroce.

En particulier, le coup qui a frappé le cocon noir de Shania était si puissant qu'il ne serait pas étrange d'y voir une fissure s'il était mal exécuté.

Cependant, l’arme n’a subi aucun dommage et la lame rouge-noir semblait briller comme si elle était neuve.

"Maintenant que j'y pense..."

La nuit dernière. Pendant le combat avec Shania, j’ai l’impression que cette arme avait une faible lueur.

A cette époque, je n'avais pas beaucoup de temps à perdre parce que je combattais la sorcière, et je n'y prêtais pas vraiment attention, pensant que c'était une sorte de pouvoir magique résiduel qui était entré en conflit avec sa magie, mais...

"... Dois-je demander à Gant ?"

Je vais le mettre en veilleuse pour le moment.

C'est vrai que la raison est inconnue et c'est un peu effrayant, mais ce n'est pas une mauvaise chose qu'il n'y ait pas de rayures sur l'arme... ça devrait l'être.

Et quand il s’agit de chair de poule et de 4 millions, Zig choisit de tolérer le premier.

« En fait, je suppose que tu vas dire que tu es vivant… ?

Tout en interrogeant l'arme mystérieuse mais fiable, il la polit avec un chiffon.

C'est étrange que même si l'arme n'est pas en métal, on utilise un chiffon imbibé d'huile pour la nettoyer. Pour un affûtage sérieux, il semble que la poudre qui sort lors de la taille d'une pierre magique soit parfois utilisée, mais si vous la nettoyez vous-même, cela semble suffisant.

En dehors des cristaux, celui que j'utilisais auparavant était de la corne d'insecte...

En réfléchissant à cela, je déplaçais souvent le tissu jusqu'à ce qu'il émette un grincement.

Jig sent quelqu'un s'approcher par derrière et utilise sa lame polie pour réfléchir derrière lui. Même si ce n'est pas comme un miroir, la lame a retrouvé son éclat, et il suffit de voir ce qu'il y a derrière.

"Yo, mari ! Qu'est-ce que tu fais ?"

La lame reflète un seul demi-humain.

"Comme vous pouvez le voir, je m'en occupe. Ne laissez pas tomber les cheveux dénoués, d'accord ?"

Peut-être satisfait du résultat, Jig enroule le tissu autour de la lame sans même regarder le propriétaire de la voix.

Leonard, le demi-renard qui m'appelait d'une voix familière, s'assit en face de moi sans rien demander.

"Ne vous inquiétez pas ! Ma fourrure est toujours parfaite... mais comme prévu, elle est un peu rugueuse..."

Jig, qui avait enroulé un tissu autour de la lame, posa son arme et regarda Leonard, qui avait les oreilles baissées.

Peut-être parce qu'il se trouvait dans un environnement si hostile, ses cheveux ne tombaient pas, mais ils étaient définitivement rêches. Pourtant, c’est étonnant de voir qu’il a été maintenu au strict minimum.

Apparemment, ils manquaient de main-d’œuvre, alors il fut envoyé au front.

La cicatrice qui coulait sur sa joue était toute neuve et aucun poil n'avait poussé dans la zone qui n'avait pas encore guéri.

"Wow, tu es devenu plus viril, n'est-ce pas ?"

"Oh ? Oh, ça y est... ce genre d'esthétique est différent de mon esthétique."

Leonard caressa timidement sa calvitie et soupira.

Bien qu’il l’ait dit, les cicatrices qu’il a subies en mettant son corps en danger pour protéger la ville le rendaient fier.

Le gabarit était un peu mou pour ceux qui prenaient au sérieux leur rôle de quelque manière que ce soit.

Je peux prétendre que la gaffe que j'ai entendue l'autre jour ne s'est jamais produite... autant que j'y pense.