Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Urbas retourna au manoir, termina son rapport de la journée et se dirigea vers la salle à manger pour recevoir la nourriture rationnée.

Les camarades responsables du même lieu auraient dû revenir les premiers et finir.

Les filles à la fourrure rouge et bleue ont dit qu'elles attendraient, mais je ne supporte pas de m'occuper d'elles quand elles ont faim... Ce n'est qu'à moitié vrai.

Urbas n'aimait pas vraiment manger avec des inconnus, ou plus précisément des humains.

Ce n'est pas que je n'aime pas les humains. Bien sûr, je ne les aime pas beaucoup, mais en fin de compte, c'est une question de différences individuelles, et certaines personnes s'entendent bien avec d'autres, d'autres non.

Il n'est pas si bon enfant qu'il puisse considérer d'un bon œil les gens qui ne l'aiment pas, mais il n'est pas non plus assez passionné pour haïr tous les humains.

Ce qu'Urbas n'aime pas, c'est qu'on y prête attention.

C'est la pire des choses que d'être trop réconforté par le fait d'être détesté en tant que demi-humain. J’ai l’impression qu’être un demi-humain est une honte et je me sens pathétique.

Même s'il est inévitable que les gens me regardent avec curiosité parce que ma structure corporelle est si différente, je préfère que quelqu'un me pose une question directe plutôt que de me jeter un regard de côté.

Même s'il s'agit d'un geste réfléchi, je veux me détendre et ne pas me soucier des détails en mangeant.

En ce sens, manger avec ces deux-là est facile.

Une fille à la fourrure noir de jais entre sans hésitation et essaie de jeter un œil aux rangées de dents.

C'est une distance qui peut vous mettre mal à l'aise, mais étrangement, vous ne ressentez aucune aversion à son égard. C'est peut-être parce qu'elle s'intéresse réellement à lui et ne ressent aucune sorte de méchanceté.

L’autre personne est tout le contraire.

Un grand homme à la fourrure grise remue silencieusement sa nourriture sans se soucier des actions des autres.

Ce n’est pas qu’ils ne soient pas intéressés, c’est qu’ils ne se soucient même pas d’être différents des autres. Peu importe avec qui il se trouve, il ne perd jamais de vue sa position et reste calme.

Ce n'est pas comme si je penchais pour les demi-humains. Ne vous persécutez ni ne vous éloignez.

Vraiment naturel.

Ils n'essayaient pas de forcer un sentiment de camaraderie, mais ils maintenaient un sentiment de distance basé sur la compréhension qu'ils appartenaient à des espèces différentes... C'était étrangement réconfortant.

La pièce qu'utilise Cyan a été utilisée par un ancien chef de la mafia, elle est donc située un peu plus loin dans le manoir. Un léger cri de faim résonna dans le couloir calme.

"J'ai faim..."

Je marche plus vite pour remplir mon estomac vide après avoir terminé mon travail.

"――-"

Soudain, j'ai senti une présence et je me suis arrêté.

J’ai parcouru mon regard tout en touchant le manche de l’épée incurvée sur ma taille, puis j’ai relevé mes talons et abaissé mon centre de gravité.

Le bruit de sa queue frappant le sol, comme pour indiquer sa présence, parvint aux oreilles d'Urbas alors qu'il était alerte et prêt à bouger à tout moment.

Dans le coin d’un couloir faiblement éclairé, seuls des yeux rouges brillaient dans l’obscurité.

Un compatriote apparut comme sortant de l’obscurité.

"Bonne intuition, compatriote."

Une personne à l'échelle semblable à Urbas qui a des écailles noires distinctives.

Le chef de famille, Crocos, plissa brusquement les yeux.

Urbas ne pouvait cacher sa surprise et un léger sentiment de prudence à l'idée que la personne à qui il voulait parler venait de l'autre côté.

Ce n'était pas seulement parce qu'il avait été prévenu par Jig, mais aussi à cause de l'atmosphère qui entourait Crocos.

Apparemment, il n'est pas venu juste pour dire bonjour.

"...Bonsoir. As-tu besoin de quelque chose ?"

"Ne sois pas si prudent. J'ai entendu dire que tu voulais me parler."

Crocos croisa les bras pour montrer qu'il ne voulait aucun mal et s'appuya nonchalamment contre le mur.

Pourtant, Urbus ne baissa pas sa garde et parcourut son regard autour de lui.

C'est vrai qu'il n'était pas armé et ne semblait pas avoir de gardes du corps. En tant que chef d’une organisation, il était extrêmement vulnérable.

C'est pourquoi je ne me sens pas en sécurité.

"Héhé... C'est dommage que tu ne me fasses pas confiance. Mais j'apprécie ta vigilance."

Crocos déglutit à la vue d'Urbas bougeant nerveusement sa langue.

La marge de manœuvre dont il dispose n'est pas due au fait qu'il fait confiance à la personnalité d'Urbas.

Son comportement était indéniablement celui d'un homme puissant, et même si Urvus devait l'attaquer ici, il avait les compétences nécessaires pour s'échapper... c'était aussi un signe de sa confiance.

L'anormalité de cette ville se distingue par leur compétence, qui dépasse celle d'une simple mafia, mais il semble certain qu'ils n'ont pas l'intention de lutter contre eux. Il lâcha le manche de son épée incurvée pour montrer qu'il n'avait pas non plus l'intention de se battre, mais il garda son talon levé et son centre de gravité le même.

Crocos hoche la tête et sourit comme si tout allait bien.

« Que penses-tu quand tu vois cette ville ? »

Urbas est confus par cette question soudaine, mais voyant l'expression sérieuse de Crocos, il n'a d'autre choix que de répondre.

Je baisse légèrement les yeux et exprime ce que je ressens par rapport à cette ville.

"...C'est une ville terrible. Elle est sale, la vie est bon marché et elle cible toujours les faiblesses des autres."

Ce n'est pas une très bonne ville. Cette ville est si terrible qu’on peut le constater en la voyant juste pendant deux jours.

Urbus émet une impression tout à fait normale, mais Crocos reste silencieux et balance sa queue, sans parler... non, il le presse d'avancer.

---Ce n'est pas tout ? et.

"...Mais nous sommes égaux."

Lorsque vous dites ce que vous ressentez depuis longtemps, vous vous sentez plus à l'aise que prévu.

Dans cette ville, il n’y a ni hostilité ni mépris envers les demi-humains.

Cela ne vient pas d’un esprit de bienveillance ou de bienveillance ; c'est plus malveillant.

Les faibles méritent d’être exploités, et il est encore pire d’être volé.

Il n’y a pas de demi-humains ou d’humains, seulement des relations de pouvoir plus directes. Dans un sens, la méchanceté sans partage est égale et juste.

En ce sens, on pourrait même dire que le Strigo actuel traite les demi-humains dans une position supérieure.

Il ne fait aucun doute que les demi-humains, dirigés par le Familier, nous ont jusqu’à présent protégés de la menace des bêtes démoniaques, et même s’ils sont remplacés par des aventuriers hariens, leurs contributions à ce jour ne disparaîtront pas.

Les humains apprécient les demi-humains et les traitent mieux.

C'était quelque chose qui n'avait jamais été vu auparavant dans aucune ville, et c'était impossible même à Harian, où il y avait relativement peu de discrimination contre les demi-humains.

"Qu'est-ce que tu prévois?"

Des mots de doute sortent de la bouche d'Urbus. Mais au fond, il connaissait la réponse.

Je fermais les yeux sur cela, pensant que c'était impossible.

Crocos hoche lentement la tête et s'éloigne du mur sur lequel il s'appuyait et s'approche d'Urbas.

Il pose la main sur son épaule couverte d'écailles d'un vert foncé. C’était comme une main lourde, plus lourde qu’elle n’en avait l’air.

Et avec un visage sérieux, il a parlé de ses aspirations, de ses ambitions.

"Je veux construire une ville demi-humaine dans cette ville. Prêtez-moi votre main, compatriotes."

Au coucher du soleil, Strigo est étrangement calme.

Les voix animales que l’on entend de temps en temps sont-elles exagérées ou sont-elles influencées par la médecine ? En tout cas, il fuyait la réalité comme pour l'éviter. C'est compréhensible dans une situation comme celle-ci, où ils ne peuvent même pas préparer un lit confortable et ont peur de la menace des bêtes démoniaques.

La menace des bêtes démoniaques ne disparaît pas même la nuit, mais elle est encore bien moindre que pendant la journée.

Strigo est étrangement calme la nuit, faiblement éclairé par des lumières magiques.

"...N'est-il pas trop tôt pour prendre le relais ?"

Pendant ce temps, Jig s'aventure seul dans la ville la nuit.

Aux postes de garde installés à différents endroits, un homme à l'air endormi remarque le gabarit et élève une voix d'avertissement.

"Je suis sûr que vous êtes un mercenaire... s'il vous plaît, ne me surprenez pas."

Voyant le visage de Jig illuminé par la lumière magique, l'homme parut soulagé et lâcha l'épée à sa taille.

« As-tu besoin de quelque chose si tard ?

"Je suis désolé de vous surprendre, mais ce n'est qu'une patrouille. Il s'est passé beaucoup de choses pendant la journée."

"...Je n'ai pas entendu dire qu'il y aurait une patrouille à ce moment-là."

"Je ne suis pas un aventurier et le client m'a demandé de mener une guérilla. Je suis juste autorisé à faire ce que je pense être nécessaire pour exécuter la demande."

Même s’il avait des doutes, l’homme sembla comprendre dans une certaine mesure et expira par le nez.

Zig montra qu'il ne lui voulait aucun mal, puis tourna son regard vers le quartier Minami... les profondeurs.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

"Pas... pour l'instant. Comme vous le savez probablement, nous ne pouvons pas nous occuper des monstres seuls. Nous ne pouvons pas aller plus loin."

Au lieu de déplorer son manque de force, il alluma une cigarette avec ennui et s'assit sur les décombres.

La mafia, qui gagnait jusqu'alors sa vie en vendant la violence aux humains, peut être frustrée de ne pouvoir rien faire face à une menace réelle.

"Je vois. Je vais y jeter un oeil alors."

"Hé, c'est dangereux, n'est-ce pas ? Il y a aussi des monstres nocturnes."

"Si vous ne revenez pas, cela signifie que quelque chose ne va pas. Dites-le à vos supérieurs."

Après avoir dit cela unilatéralement, Jig entra dans l'obscurité sans attendre la réponse du garde.

Le quartier sud reste en ruines relativement bonnes, et à cause de cela, la lumière de la magie ne l’a pas atteint.

Pour Jig, qui ne sait pas utiliser la magie, la seule chose qui éclaire la nuit noire est la lumière des étoiles.

Les habitants de ce continent n'ont pas une très bonne vision nocturne. Je ne l'ai remarqué que relativement récemment.

Au début, je pensais que c'était juste une question d'habitude et de différences individuelles, mais même par rapport à mes camarades de mon époque dans le groupe de mercenaires, il y avait clairement une différence dans la façon dont ils percevaient l'obscurité.

On ne sait pas si cela est dû à la présence ou à l’absence de pouvoir magique, mais ce n’est pas un substitut fiable à la magie.

Cela semble bien de dire qu'ils ont d'excellentes capacités physiques et sensorielles, mais à mon avis, l'impression de Jig est que pouvoir générer de la lumière est bien meilleur et plus pratique que de pouvoir voir la nuit.

"... Est-ce que tu mendie quelque chose que tu n'as pas ?"

Je ne sais pas combien de fois j'y ai pensé depuis que je suis arrivé ici, et je ris avec un sourire d'autodérision, pensant que je suis peut-être en fait plus une personne efféminée que ce à quoi je m'attendais. La commodité de la magie attirait tellement Jig.

Le visage de Jig était sérieux même s'il pensait à quelque chose d'insignifiant.

Il n’y avait aucun mensonge dans les paroles que j’ai dites au garde. Il est là pour répondre à une demande.

Cependant, la demande de complétion n’a pas pour but de protéger Strigo.

Au-delà de cela, afin de répondre à la demande de la jeune fille que Jig protège depuis longtemps.

Les menaces possibles doivent être traitées à l'avance.

Un être qui pourrait même lui faire du mal, une sorcière aux pouvoirs incomparables à ceux des humains.

"..."

J'ai visité une vieille église.

Un bâtiment déplacé dans une ville délabrée. Il n'est pas encore pourri et montre que des enseignements existaient autrefois sur cette terre.

Il serait naturel que des vagabonds vivent ici, mais il n’y a aucun signe d’eux.

Même s’il a un sens du jig bien plus aiguisé qu’une personne ordinaire.

--- Tout comme cette fois-là.

Jig traverse le centre des longs bancs et arrive à la statue de pierre consacrée.

Derrière la statue de pierre se trouve un ciel plein d'étoiles et la lumière des étoiles qui tombe crée une atmosphère sacrée dans l'église en décomposition.

Il s'est arrêté devant une statue dont la tête avait été arrachée et ses mains manquaient, et il a sorti de sa poche une pièce bleue brillante.

"C'est une bonne nuit."

Il se parle tout seul et lance une pièce de monnaie avec son pouce.

Les pièces volent dans le ciel nocturne en produisant un son métallique sec,

"――Ah. C'est une belle nuit, parfaite pour Aise."

Avec cette voix, j'ai été reçu par une petite main blanche.

En touchant le Vajrayana Bleu mélangé à la pièce, la magie assemblée se désintègre.

Comme un épais brouillard soufflé par le vent, les ténèbres se dissipent et sont balayées.

De longs cheveux violets soufflent au vent.

Il est légèrement ondulé et étiré, mais curieusement, cela n'enlève rien à son charme.

Ses membres blancs comme neige sont fins et semblent susceptibles de se briser si vous les touchez.

Ses yeux dorés qui brillent dans l'obscurité de la nuit ont une lueur unique qui attire l'attention des gens.

"Je n'aurais jamais pensé te revoir... Jiggukun ?"

La femme vêtue d'une robe de moine --- la sorcière Shania regardait Jig du haut de la statue de pierre, ses yeux d'insecte brillant de mille feux.