Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Le vent souffle avec une certaine humidité et viscosité, et la riche odeur me frappe le nez.

Le champ de bataille est souvent décrit comme sanglant, mais ce n’est que le premier jour. Au fil du temps, l'odeur du sang et de la chair pourris se répand sur le champ de bataille, et lorsque vous voyez des mouches dansantes et des asticots jaillir, vous commencez à sentir qu'être couvert de sang frais est bien mieux.

Est-ce parce que les humains ou d’autres animaux trouvent l’odeur de pourriture désagréable et sentent que le lieu ou la nourriture est dangereux ? Mais ne vaudrait-il pas mieux y rester insensible et vivre plus longtemps que d'être paralysé par le mal-être ?

"'Gerogerogerorogero...'"

Zig ne pouvait s'empêcher de réfléchir alors qu'il regardait les gens vomir le contenu de leur estomac à cause de l'odeur terrible et de la vue horrible.

Deux jours après. Le groupe parti soutenir Strigo est arrivé en une demi-journée environ à l'aide de tablettes de téléportation. Au total, 60 sauveteurs, 20 non-combattants et 40 aventuriers, participent au soutien du Strigo. Les seules personnes que je connais sont Cyan, 3 personnes de Wadatsumi, 3 personnes du gang d'Elsia, 4 personnes de Balt et Forest Fang, Heinz, Riza et Urbas. Trente pour cent des aventuriers me sont familiers et j'ai l'impression que mon visage s'est élargi.

Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu mal à l'aise lorsque je vois les membres du personnel vomir dès leur arrivée, mais cela peut être compréhensible s'ils ne sont pas habitués à de telles scènes. Même les aventuriers habitués aux scènes sanglantes froncent les sourcils ou se couvrent la bouche.

Setsu, Mileena et d'autres pleuraient même, peut-être parce que l'odeur était dans leurs yeux, ou parce qu'ils se lamentaient sur leur situation.

"C'est pire que la dernière fois."

"Ça pue."

Comme c'était à moitié prévu, Jig montra seulement un froncement de sourcils face à la situation désastreuse de Strigo. Saoirse se plaint également de l'odeur, mais elle ne semble pas se soucier beaucoup de la fraîcheur des cadavres qui traînent.

La ville était à l'origine en ruines, mais la situation est devenue encore pire à cause des dégâts répétés causés par les monstres. Les bâtiments effondrés ont été laissés tels quels et des dépôts noirs sont visibles mêlés aux décombres. Est-ce un humain, un monstre, ou les deux ? De toute façon, il semble qu’ils ne puissent même plus se débarrasser correctement des cadavres.

Le nombre de cadavres gisant sur les bords des routes est également en augmentation.

On pouvait voir des mouches voler autour du cadavre émacié et gravement défiguré, et des asticots se tortillaient dans la chair en décomposition.

Parce que les monstres viennent de l’extérieur, les dégâts sont les plus graves ici, à l’entrée.

Il y a plus de cadavres que de vivants, et les survivants rejoindront probablement les rangs des morts d’ici peu.

L'extérieur n'est plus. Je ne peux pas me permettre d'aider des personnes souffrant de blessures impossibles à sauver, même pour un œil non averti, ou de pleurer des corps dont je ne sais pas s'ils étaient humains.

Cyan et les autres membres du personnel de la guilde décidèrent de leur couper la parole sans même établir un contact visuel.

La situation actuelle à Strigo pourrait être qualifiée d’enfer.

"Eh bien, tout d'abord, dépêchons-nous et sécurisons la base... Nous ne pouvons fournir aucun soutien dans cet état."

Cyan fut le premier à se rétablir. D'après l'expérience de Zig, les femmes sont plus fortes dans ce type d'environnement.

Après que Saoirse ait rincé sa bouche tachée de vomi, elle se bouche le nez et se remet debout en chancelant.

« Même si vous dites que c’est une base… allez-vous l’utiliser librement même si c’est une maison vide ?

» Heinz a demandé avec un visage aigre tout en se pinçant le nez. Ma partenaire Riza avait l'air bien, mais ses yeux étaient morts.

"La Familia qui nous a envoyé une demande de secours nous a fourni un manoir vide. Allons-y d'abord."

Lorsque Cyan les a exhortés à bouger, les employés gémissant ont commencé à bouger lentement.

Certains jeunes aventuriers hésitaient à aider les mourants. Cependant, la vue des globes oculaires tombant de la tête arrachée du vieil homme accroupi lui fit seulement comprendre qu'il ne pouvait rien y faire.

Comparée à la périphérie extérieure, où les dégâts ont été les plus importants, la zone centrale était relativement mieux lotie.

J'entendais des cris et des enfants qui pleuraient. En d’autres termes, il y a suffisamment de latitude pour élever la voix. Il n'y avait même pas de place pour cela à la périphérie extérieure, ne laissant que les morts ou ceux qui attendaient de mourir.

Cyan, qui était devant moi, leva les yeux en entendant la voix, puis pencha la tête.

"……crier?"

"On dirait que nous sommes attaqués par un monstre. Que devons-nous faire ?"

Saoirse s'enquiert des intentions de la guilde tout en regardant les bêtes démoniaques luttant avec les demi-humains protégeant les résidents.

Après un moment de retard, Cyan comprit la situation et laissa échapper une voix aiguë.

"Kyuu, s'il te plaît, va à la rescousse !! Dépêche-toi, dépêche-toi !"

Peut-être n'a-t-il aucune expérience en aragoto, mais il semble impatient et donne des instructions qui ne peuvent même pas être qualifiées d'instructions. Peut-être était-il si pressé qu'il n'avait même pas remarqué qu'il essayait de frapper le dos de Jig à cause de la différence de hauteur.

Il est temps d'exterminer les nuisibles dès leur arrivée, mais je n'ai d'autre choix que de faire ce que dit le client. Jig tapote l'épaule de Saoirse alors qu'elle tourne l'épaule comme si c'était son tour.

"Vous ne pouvez pas utiliser la magie dans une bataille au corps à corps."

Son attaque pourrait non seulement faire exploser l'objet protégé, mais également causer des dommages importants au bâtiment. Du point de vue des secours, nous ne pouvons pas nous permettre de détruire davantage les quelques bâtiments intacts.

"Je vais y aller."

Comme je l'ai dit, je me suis penché et j'ai donné un coup de pied au sol. La cape bourdonna soudainement et frappa Cyan au visage.

Jig dénoue le tissu enroulé autour de son épée à double tranchant pendant qu'il court. La lame rouge-noir cachée dans le tissu fut révélée, révélant l'ennemi à couper.

Deux voix suivent le gabarit qui avance, soulevant de la poussière.

"Je vais t'aider."

"Même si cela n'a pas été proche."

Voix vivante et voix cool.

Deux aventuriers aux cheveux rouges et bleus flottants courent derrière Jig comme des pointes de flèches.

"Faites attention aux rencontres soudaines et aux embuscades lors des batailles urbaines. Ne négligez pas d'appeler."

Les aventuriers combattent essentiellement des monstres en dehors de la ville. Même dans une bataille pour la défense d’une ville, il serait rare qu’une bataille soit aussi complexe.

Jig les informa brièvement des précautions à prendre en cas de guerre urbaine, puis, avec le même élan, il frappa avec son épée à double tranchant la bête démoniaque devant eux. Le monstre mince, ressemblant à un singe, fut incapable de répondre à la rafale de vent et fut frappé au torse en une seule lettre. La moitié inférieure du corps s'est séparée de la moitié supérieure et est tombée.

"Ha, je n'arrive pas à croire que les secours soient enfin arrivés ! Tu es arrivé si tôt !!"

Lorsque le demi-humain remarqua qu’il ne restait que le haut du corps de la bête démoniaque avec laquelle il luttait, il jeta le cadavre et le recracha.

Setsu et les autres fronçèrent les sourcils au fait qu'ils avaient été secourus et avaient prononcé des injures, mais il était compréhensible qu'ils aient attendu de l'aide qui ne savait pas quand elle arriverait dans un environnement aussi mauvais.

Normalement, il se serait contenté de s'excuser et d'avoir fait le travail, mais Jig s'est retourné et a dit quelque chose de provocateur.

"Hein. Je me suis précipité avec une épée de ramassage... Je vois, tu n'es pas satisfait ?"

Jig essuie le sang qu'il a reçu avec sa cape comme un slasher.

Le sang fut secoué avec un bruit sourd, dispersant le sol et éclaboussant les pieds du demi-humain.

"... Eh bien !?"

Normalement, il aurait été furieux si son fier manteau avait été sali. Il battait et déchirait quiconque se léchait les lèvres.

Cependant, lorsqu'il a vu le visage de l'autre personne, 80 % de son cœur était rempli de peur. Le visage du renard était déformé et il y avait des rides typiques de la bête autour du nez pointu. Ce dont je me souviens, c'est de la douleur dans mon dos suite au claquement d'une hauteur de près de 4 mètres, et de la peur de voir ma queue presque rasée.

"Alors je retirerai ton mécontentement, toute la queue."

"Mari!!?"

--Et un sentiment de sécurité de 20 %.

Le renard demi-humain, Leonard, laissa échapper une voix sanglotante avec un mélange de soulagement et de peur sur le visage.

"Es-tu une princesse sauvée?"

"Un grand homme pleure d'une voix si pitoyable."

Deux jeunes femmes affrontent le monstre tout en prononçant des jugements sévères.

Un monstre mince en forme de singe... le singe ennemi rugit et se jeta sur la chair d'apparence douce.

Il leva ses mains inhabituellement longues et les fléchit comme des fouets tout en frappant.

Les mouvements des deux personnes en réponse sont contrastés.

Mileena a brusquement réduit la distance, et avant de pouvoir surmonter l'élan, elle a bloqué son bras droit avec une longue épée,

Setsu fit un pas léger et utilisa son sabre pour attaquer son bras gauche, qui fut incapable de corriger sa trajectoire à cause de l'élan.

"lumière!"

"C'est monotone."

Mileena lève sa longue épée pour briser la position de l'ennemi, et Setsu utilise un mouvement circulaire pour se placer derrière lui.

Une longue épée qui était balancée dans un mouvement de vol, et un sabre qui était balancé avec un élan tournant.

La tête du singe ennemi s'est envolée alors qu'ils étaient tous deux balancés des deux côtés, et son corps s'est effondré après un certain temps.