Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

La lame du dragon recouvert de cristaux de sang entre en collision avec la queue de scie de Furai Aoi.

Il n'y avait pas de compétition.

L'épée à double tranchant rouge-noir disperse les lames aléatoires tout en coupant les 70 % supérieurs de la queue en diagonale.

Mais pas tout.

La queue, qui avait été coupée en diagonale et avait un angle aigu, a été poussée vers le bas par l'épée à double tranchant et a changé de trajectoire, mais elle a fauché le gabarit.

« Tch ! »

Ignorant le fait que son visage avait été déchiré par la lame tranchante, il bougea son corps avec la force du coup et déplaça son véritable noyau.

Cela faisait un bruit dur comme celui d'une scie sourde raclant du métal lourd, et la queue de la scie raclait le plastron tandis que des étincelles volaient.

Les écailles de poussière tissées du serpent parèrent le coup, qui aurait arraché la chair si elle avait été portée par une armure ordinaire. Les écailles profilées, un mélange d'ocre et de noir, étaient lisses, et si deux d'entre elles étaient brisées, les autres ne laissaient que des cicatrices qui semblaient avoir été poncées.

« Gah ! »

L'impact chasse l'air de vos poumons.

En raison de son corps énorme et de sa vitesse, il possède une puissance énorme même s'il est décentré. Même si votre armure peut résister à un coup direct, votre corps ne le fera pas.

Il roula comme un fantassin heurté par un cheval, essayant d'échapper même légèrement à l'impact.

Quand j'ai bondi, ignorant la douleur de mon corps, la moitié de ma vision était teinte en rouge. Il semble que la lame de pile aléatoire qui avait été coupée s'était dispersée et que les fragments lui avaient blessé la tête.

La lame du pieu aléatoire se disperse et la queue de scie qui a été coupée après un certain temps perce le sol.

Le sol est mouillé de sang bleu qui coule du cœur de sa queue, mais cette quantité est loin d'être fatale.

"Alors..."

Jig n'y prêta aucune attention et inspira.

J'avais de la fièvre à cause du saignement incessant, probablement dû à une coupure profonde, mais j'avais la tête froide.

Devant mon champ de vision, j'ai vu un Furai Aoi se tordre de douleur après s'être fait couper la queue, mais il s'est ensuite tourné vers moi et a commencé à agiter ses nageoires de manière menaçante.

Il semble que je l’ai mis très en colère. Les énormes nageoires en forme d’ailes vibraient légèrement avec une odeur de magie plus forte que jamais.

Puisque nous avons gagné plus tôt contre la queue de scie et l'épée du dragon recouvert de cristaux de sang, nous devrions nous en sortir contre cette nageoire... ce n'est pas bon de penser de cette façon. Il n'est pas raisonnable de comparer la queue, qui est dure mais dotée d'une série de fines pales, avec la nageoire, qui mesure près de quatre mètres de long.

De plus, même si à première vue ces nageoires semblent bouger doucement, elles cachent une grande puissance destructrice. Il ne fait aucun doute que la magie qu'il a utilisée plus tôt est impliquée, mais il est difficile de dire à partir du gabarit d'un amateur quel type de magie il utilise.

Et peut-être... ce n'est pas une raie pastenague.

J'ai regardé son dos de près lorsque nous nous sommes croisés plus tôt, mais il n'y avait pas d'évent là-bas. A sa place se trouvait une paire d'yeux composés rappelant une araignée ou un scorpion.

En d’autres termes, c’est difficile à croire, mais c’est une bête magique semblable à un insecte ou à un crabe.

J'ai l'impression qu'on m'a clairement montré à quel point il est dangereux de juger les caractéristiques d'un monstre uniquement par son apparence.

Zig a changé sa façon de penser et a regardé calmement son adversaire, quel que soit le mouvement qu'il faisait.

Alors j'ai remarqué.

"...?"

L’atmosphère à Furai Aoi a changé.

Son hostilité et sa colère envers moi s'étaient apaisées, et il agitait ses nageoires avec agitation et bougeait ses yeux composés d'une manière quelque peu agitée. Il se méfiait clairement de quelque chose. Le gabarit détesté qui avait coupé sa propre queue de scie était juste devant moi, mais je ne pouvais pas le voir.

"Quoi--"

Au moment où j’ai eu des doutes, j’ai senti une odeur âcre.

Il se prépare à la présence de la magie, mais les balles de flammes volantes et les lances de glace ciblent Furai Aoi, pas Jig.

Les deux attaques magiques se rapprochent en raison du décalage horaire, mais Furai Aoi les évite en coupant la libellule.

Il évite les multiples techniques d'attaque suivantes avec un tissu flottant et montre même des acrobaties qui incluent des rotations latérales et des coupes avec ses nageoires.

Il continue de prendre de l'altitude et s'envole vers le ciel de l'ouest.

"Tu t'es enfui...?"

Jig a un air quelque peu insatisfait, mais il n'a aucun moyen de la rattraper, il ne peut donc que la voir partir.

Une gigantesque bête magique nageant tranquillement dans le ciel illuminé par le soleil couchant.

Comme son nom Furai l'indique, la bête magique est venue de nulle part sur un coup de tête et a disparu quelque part comme emportée par le vent.

"Jig ! Est-ce que ça va ?"

Alors que je réfléchissais aux actions du monstre, Urbas a couru vers moi.

Il semble que les gens qui ont vaincu le dragon marteau-piqueur soient venus nous soutenir. Quand j'ai regardé les ruines, j'ai vu un corps qui avait été réduit en bouillie après avoir été piégé par les décombres effondrés. Si cela se produit, l’enveloppe extérieure dont je suis fier ne deviendra rien d’autre qu’une cible.

"Vous êtes sauvé. Il ne semble pas non plus que vous soyez gravement blessé."

"Y a-t-il des blessures graves ? Il y a beaucoup de sang."

Après avoir dit cela, Setsu est apparu et s'est plaint.

Son expression est dure, comme si elle se souvenait de Jig, qui était couvert de sang pendant la bataille contre l'insecte démon. Il vous fait signe de vous asseoir, et lorsque vous vous asseyez sur les décombres, il applique un sort de guérison sur la blessure à la tête.

"Ce n'est pas ce qu'il paraît... je suis désolé."

J'exagère simplement parce que ma tête saigne facilement, mais je ne peux pas laisser les choses ainsi, alors je suis reconnaissante de pouvoir la faire traiter. Mileena, qui n'a pas eu de mains du tout, mouille une serviette et essuie le sang de son visage.

"Non, de rien. Vous m'avez encore aidé."

"C'est du travail."

"Je pensais que tu dirais ça."

Setsu et Mileena se regardèrent avec des visages choqués.

Je me sentais un peu mal à l'aise dans la situation où même Urbus souriait amèrement, alors j'ai décidé de changer de sujet.

"...Même ainsi, il y a des monstres gênants. C'est bien que nous ayons pu nous en occuper ici à l'avance, mais... s'ils se précipitent dans la zone résidentielle, nous ne pourrons pas les arrêter."

En fait, la situation était plutôt dangereuse.

Furai Aoi vole silencieusement et se déplace à la vitesse d'un cheval, ignorant les obstacles.

Il semble impossible d’arrêter cette chose avec des techniques de défense ordinaires. S'il apparaissait dans un endroit bondé, il ne serait pas surprenant qu'il puisse couper des bâtiments entiers en morceaux avec ses ailerons, qui ont un énorme pouvoir de coupe.

C'est un soulagement car c'est si grand qu'il est facile de le remarquer, mais je serais horrifié si j'avais négligé la tension.

Je suppose qu'on pourrait dire que j'ai eu de la chance qu'il soit arrivé avant la fin de la journée. À en juger par le fait qu’ils sont partis juste avant le coucher du soleil, il se peut qu’ils ne voient pas bien la nuit.

Comme s'ils imaginaient la situation évoquée par Jig, Setsu et Mileena pâlirent et eurent des sueurs froides.

"Vraiment. Je suis content d'avoir pu m'arrêter ici... Ah."

La voix d'Urbas tremblait, mais son regard s'arrêta.

Paniqué, il ramasse la queue du furet coincée dans le sol, la met dans un sac et demande à un autre aventurier de lui sortir la glace. J'ai lentement mis de la glace à l'intérieur et j'ai bien fermé la bouche.

Urvus s'incline alors devant Jig.

"Je suis désolé d'avoir fait ce que je voulais. Si tu ne fais pas ça, ça va vite se gâter."

"Ça ne me dérange pas..."

Il m'a demandé, se demandant à quoi j'utiliserais quelque chose comme ça.

Il est certes dur et tranchant, mais il n'est pas en très bon état après avoir été frappé avec le sabre à double tranchant du gabarit. Mis à part cette nageoire, il semble étrange d’utiliser cette lame et cette queue aléatoires comme matériaux pour des armes ou des outils magiques.

"Mon frère m'a dit que c'était un sujet de recherche."

C'est Mileena qui a répondu à mes questions.

Après avoir essuyé le sang, elle rangea la serviette dans sa poche et montra le sang bleu qui coulait sur le sol.

"Les vieux chercheurs prétendent que ce sang bleu pourrait avoir de grands effets médicinaux."

"Les bêtes magiques qui ont rarement été découvertes peuvent coûter cher en tant que sujets de recherche, quelle que soit l'utilité des matériaux. Il y a eu des cas dans le passé de découvertes inattendues faites en enquêtant même sur des bêtes magiques pour lesquelles on ne sait pas ce qui pourrait être efficacement utilisé pour elles."

Setsu reprend l'explication quelque peu ambiguë de Mileena.

Après le traitement, elle inspecte la tête de Jig pour déceler toute autre blessure avant de partir.

"Surtout parce que le Furaiho est une bête magique qui n'a pas d'habitat fixe, et comme son nom l'indique, c'est une bête magique comme un Furaibo. Au mieux, un cadavre est retrouvé par hasard, et les spécimens frais sont extrêmement rares. Les cadavres aussi se décomposent rapidement, donc on ne sait pas grand chose à leur sujet."

"...Je suppose. Et cette force. Tu as de la chance de rentrer vivant à la maison."

Si vous me demandez si j'aurais gagné si j'avais continué comme ça, je n'aurais pas d'autre choix que de dire que cela aurait été difficile.

À la suite de notre première bataille, je savais que je ne pourrais pas le vaincre unilatéralement, mais s'il le voulait, il pourrait voler vers des endroits que je ne pouvais pas atteindre. Si une sorte d’attaque à longue portée était lancée depuis le ciel, je ne pourrais rien faire. Si vous continuez à faire cela dans les plaines, quelle que soit la force de votre gabarit, vous finirez par mourir.

"... Ah, bien sûr, c'est celui de Jig, n'est-ce pas ?"

Peut-être parce qu'il regardait silencieusement le sac contenant la queue, Urbas comprit mal et le lui tendit.

Je l'ai pris avec un sourire amer et je me suis levé.

"Y allez-vous?"

"Ah. On dirait que nous avons assez de force."

Les Urbas sont forts. Avec eux, il n’y aurait pas de problèmes tant qu’il n’y aurait pas de problèmes majeurs, et même si des problèmes survenaient, ils seraient capables d’y résister jusqu’à l’arrivée des renforts.

Les autres magiciens ont du mal à retirer les matériaux du cadavre, mais ils n'en ont pas la force et demandent de l'aide à Urbas et aux autres.

À mon retour, je vous demanderai d'organiser le transport des matériaux nécessaires au dragon marteau-piqueur.

Jig commença à marcher pour faire son rapport à Cyan et aux autres, mais s'arrêta lorsqu'il vit soudain un sac dans sa main.

Apparemment, ce serait un bon prix pour enquêter, mais je l'ai laissé tranquille parce que je pensais que ce serait inutile si ce n'était qu'un gabarit. Ils s'en fichent probablement, mais c'est un peu gênant de penser que vous avez de la chance d'avoir appris quelque chose gratuitement.

"Merci pour cette information. Laisse-moi t'offrir un verre la prochaine fois."

Soulevez légèrement le sac et remerciez-les.

Urbas tira la langue et regarda d'un côté à l'autre avec confusion, mais il hocha timidement la tête et fit un signe de la main.

"...Ouais. J'attends ça avec impatience."