Chapitre 237: Chapitre 237 (FR)

"Je commençais à m'inquiéter du fait que Cyan-chan aille à Strigo, mais il semble qu'elle se porte plutôt bien. Tante est soulagée."

"Ahahaha... eh bien, les humains peuvent tout faire s'ils y réfléchissent."

Cyan et un autre employé de la guilde marchent dans le couloir du manoir avec des documents en main.

Cette femme légèrement plus âgée est l'aînée de Cyan. Son atmosphère rappelle celle d'une dame douce et bavarde du quartier, mais comme c'est elle qui a formé Aoi à faire ce travail, ses capacités sont garanties. Quoi qu'il en soit, elle est rapide avec ses mains et son jugement, et la rapidité avec laquelle elle traite la paperasse est à peu près la même entre Cyan et Aoi.

Elle ne pouvait pas abandonner son emploi à cause d'un autre emploi, alors elle a rejoint la deuxième équipe d'assistance à la demande de Kirk.

"Tu es devenu plus fort... Kirk a dit que tu souffrais beaucoup alors je devrais venir te voir, mais je pense qu'il t'a sous-estimé. As-tu perdu la vue depuis que tu es vieux ?"

"Eh bien, qu'en pensez-vous ? Cela ne se passe bien que parce que beaucoup de choses ont fonctionné ensemble."

Cyan ne pouvait que rire vaguement du compliment.

Il est vrai qu'il y a eu des difficultés considérables, comme les attaques de monstres qui ont eu lieu peu après l'arrivée, la rébellion de certains aventuriers et l'apparition de monstres extrêmement dangereux. S’il avait pu y faire face en utilisant uniquement ses propres forces, il ne fait aucun doute qu’il aurait subi quelques pertes.

Il était également important que les membres de la famille mafieuse locale soient coopératifs.

Les gens comme ça se soucient du visage. Même si elle ressemblait à une petite fille, elle a suivi mes instructions sans se plaindre et n'a même pas essayé de m'intimider.

Si l’histoire devenait ennuyeuse à ce stade, il n’est pas difficile d’imaginer les dégâts qu’un retard dans la transmission des instructions causerait dans une situation où le temps presse.

Quand je pensais à qui était impliqué dans tout cela, je ne pouvais honnêtement pas me vanter que c'était ma force.

...En fait, cela était basé sur un rapport (certainement exagéré) d'un familier qui avait vu Jig se frapper les fesses pour qu'un groupe de bêtes démoniaques l'attaque, et faire frapper un aventurier qui ne l'écoutait pas avec une pieuvre.

Cyan, qui n'avait aucun moyen de savoir une telle chose, a décidé de voir jusqu'où il pourrait augmenter sa compensation en utilisant sa propre discrétion.

"Oh, tu es modeste. Hé, tu es jeune, donc c'est normal de se vanter un peu de tes réalisations, n'est-ce pas ?"

"Hahaha... Ce n'est possible qu'avec la coopération de tous."

Peut-être se sentant mal à l'aise d'être félicité pour autre chose que sa propre force, Cyan sourit amèrement et laissa son regard vagabonder afin de détourner la conversation. Ensuite, j’ai remarqué qu’un grand homme familier apparaissait de l’autre côté de la rue.

J'ai pensé que c'était juste et j'ai couru vers mon aîné pour lui expliquer le gabarit.

« Que fais-tu dans un endroit agréable ? »

Cependant, à mesure qu'il se rapproche, Cyan remarque qu'il porte quelque chose, et lorsqu'elle réalise qu'il s'agit d'une femme humaine, elle ne peut s'empêcher de crier.

"Hm, Cyan ? Vous êtes au bon endroit."

Jig détendit son expression comme s'il était soulagé et leva une main tenant le bâton.

On ne sait pas exactement ce qui s'est passé, mais il tenait deux longs bâtons dans sa main gauche et une femme sur son épaule avec sa droite. La femme semble avoir perdu connaissance et reste molle et immobile. La femme qui était retenue à l'envers semblait en pleine forme et, même si elle portait des vêtements légèrement vêtus, ses fesses fermes faisaient une déclaration.

Cyan reconnut immédiatement quelqu'un grâce à ses cheveux argentés et au cache-œil qui lui couvrait les yeux.

"Eh, non, c'est Elsia-san, n'est-ce pas ? Que s'est-il passé ?"

Cyan s'habitue tellement au gabarit qu'il peut demander ce qui s'est passé au lieu de « qu'est-ce que tu as fait ici ? Pour preuve, les cadres supérieurs de la guilde regardaient Jig avec des yeux sceptiques.

La vue d’un grand homme au visage sévère portant une femme inconsciente était criminelle.

Il semble en être également conscient, ce qui explique probablement pourquoi il était soulagé de retrouver Cyan.

"J'étais un peu trop excité par mon entraînement. Je suis juste fatigué et je me suis effondré. La blessure n'est qu'un bleu et va guérir rapidement."

Tout en disant cela, Jig remit lentement Elsia, qu'il portait sur son épaule.

Cyan lui prête son épaule et le soutient auprès de son aîné.

Mon corps tout entier était trempé et chaque fois que je l’essuyais, je transpirais. Cela a dû être un entraînement intense. Non seulement il souffre de fatigue physique, mais il souffre également d'un léger manque de pouvoir magique.

"Tu n'as rien à faire jusqu'à ce que tu tombes..."

"Je l'ai arrêtée juste au cas où... mais elle semblait tellement excitée qu'elle n'a même pas écouté."

On ne peut s'empêcher que son regard devienne accusateur.

Jig baissa la tête en signe d'excuse, car il semblait comprendre ce que signifiait être épuisé dans une situation où on ne savait pas quand le monstre arriverait.

"Ce type est aussi un aventurier. S'il se repose un moment, il pourra repartir demain. Si quelque chose arrive entre-temps, je prendrai soin d'Elsia. S'il vous plaît, donnez-moi une pause."

"Je vais bien si ça te va, mais... hein ? Nous avons travaillé ensemble jusqu'à ce qu'Elsia-san en arrive là, n'est-ce pas ?"

Je lève les yeux pour voir si je vais bien.

Jig a également enlevé son haut et ne porte que ses sous-vêtements, la peau dégoulinante de sueur. Cependant, peut-être parce que cela ne se voyait pas beaucoup sur son visage, je ne pouvais pas dire à quel point il était fatigué. De plus, Cyan aime les hommes minces et beaux, il ne s'intéresse donc pas aux muscles musclés.

"Je suis vraiment fatiguée... Bon, tant que je mange, tout ira bien. D'ailleurs, est-ce que je peux laisser Elsia s'occuper d'elle ? J'ai pensé à chercher un compagnon, mais je ne pense pas que je laisserais une femme dans cet état seule avec un homme..."

"Hein ?... W-wow."

Jig bredouilla ses mots et resta bouche bée. Cyan pencha la tête en se demandant ce qui se passait, mais ses doutes fondirent comme neige lorsqu'il vit Elsia lui prêter l'épaule.

Il respirait fort, essayant d'évacuer le plus de chaleur possible de son corps, et il se sentait fiévreux. Ses cheveux argentés étaient épais, soulignant l'apparence brillante de son cou et de sa nuque. Sa robe étroite absorbait tellement de sueur qu'elle collait à son corps, révélant son corps voluptueux.

Sa poitrine, qui monte et descend à chaque respiration, se balance d'une manière enviable et lourde, attirant l'attention des hommes et des femmes.

Pour faire simple, il était trop échevelé pour être vu en public.

Le senior paniqué ne se soucie pas d'être mouillé de sueur et le cache avec sa veste. Si elle n'avait pas bougé en premier, Cyan l'aurait fait. C'était incroyable à bien des égards.

"...c'est une femme gentille quand elle dort paisiblement..."

Cependant, pour une raison quelconque, même s'il regardait l'apparence glamour d'une si belle femme, le regard de Jig était rempli de quelque chose de décevant. Ce n'est pas qu'il ne réagisse pas du tout, mais c'est tellement indifférent qu'il est difficile de croire qu'il se trouve devant une scène aussi sensuelle.

"Alors je te laisse le reste. Je me rattraperai un jour."

La surprise de Cyan était évidente. Jig tourna les talons d'un mouvement qui ne trahissait aucun remords et s'éloigna en grommelant qu'il avait faim.

Je tournai mes épaules, qui étaient devenues un peu plus légères maintenant que je lui avais laissé le fardeau. La fatigue qui s'était accumulée dans mon corps me pesait comme du plomb, mais elle ne laissait pas un mauvais arrière-goût en moi.

J'ai été touché à certains endroits, mais ce n'est pas un problème. Cela fait un moment que je ne me concentre plus sur le combat réel ces derniers temps, mais je me suis entraîné au point de tomber plusieurs fois. Il est trop gentil quand il s'agit de bleus.

Il ne fait aucun doute que le combat réel est le plus important, mais ce n’est pas une raison pour négliger la pratique des Kata.

Ce n’est que lorsque l’on possède les bases que l’on peut l’appliquer efficacement. Les gens talentueux gagnent souvent dans de véritables batailles grâce à leur talent et leur force, et ils ont tendance à négliger les bases, pensant que s’ils peuvent gagner, il n’y a pas de problème. Dans ce cas, vous ne pourrez jamais battre quelqu’un qui apparaîtra un jour avec du talent et du travail acharné.

"J'ai été un peu surpris que tu sois si enthousiaste à l'idée de m'apprendre..."

J'ai regardé le club en bois dans ma main, me demandant depuis combien de temps je ne m'étais pas entraîné avec quelqu'un.

Rembourser une dette, harceler la religion Sumito. Compte tenu de cela, c’était une instruction très passionnée. Je n’aurais jamais pensé que je continuerais jusqu’à m’effondrer vraiment. Qui aurait pu prédire qu’un simple éloge pourrait rendre quelqu’un si heureux ?

Il avait l'air confiant par rapport à son attitude habituelle, mais peut-être avait-il une estime de soi étonnamment faible.

"Cependant, les choses vont changer."

Lorsqu'une magie étrange a été utilisée sur moi, je lui ai donné à boire et je l'ai chassé, et la deuxième fois je l'ai prévenu que la magie était à nouveau utilisée, et la troisième fois nous nous sommes affrontés à cause de nos positions différentes. Leur relation est loin d’être amicale et il est étrange qu’ils ne soient plus ennemis désormais.

Je suis conscient que je ne suis pas le genre de personne qui fait bonne impression lorsque je rencontre quelqu'un pour la première fois. Cependant, je ne m’attendais pas à ce que leur relation s’améliore autant après cette terrible rencontre.

« Les relations humaines sont difficiles. »

Zig soupire et murmure quelque chose qui inciterait quelqu'un à l'attaquer violemment s'il écoutait.

Heureusement, il n’y avait personne d’autre dans la pièce, donc personne ne semblait critiquer ses absurdités ignorantes.