Chapitre 260: Chapitre 260 (FR)

"Oui, c'est fini."

J'ai repris conscience au son d'une tape sur mon épaule. Pendant que nous parlions, Setsu avait fini d'enlever les poils de l'aiguille et était en train de désinfecter et de traiter la zone. La blessure était grossièrement refermée, et une fois le sang essuyé, il ne restait presque aucune trace. Je ressens cela à chaque fois, mais la magie est vraiment utile. Cela me fait penser que le simple fait de pouvoir le sentir n'en vaut pas la peine.

"Merci... tu es doué pour me traiter, n'est-ce pas ?"

Je ne peux pas m'empêcher de dire cela après avoir demandé à quelqu'un de faire le travail à ma place, mais elle est bien plus habile que Mileena.

Setsu sourit vaguement au compliment, jeta un coup d'œil à son partenaire et soupira.

"Mileena se blesse beaucoup, donc j'y suis habitué."

"Oui, grâce à moi."

"C'est ta faute."

Setsu regarde Mileena, qui gonfle la poitrine. Comme nous nous entendons si bien, il est difficile de dire si nos personnalités sont compatibles.

Et l’homme a été complètement ignoré. Ses poings et sa voix tremblent d'humiliation et de colère alors qu'il réalise qu'il n'est littéralement même pas conscient.

"Hé ! L'histoire n'est pas encore terminée..."

"Non, c'est fini."

Un grand personnage intervient, bousculant l'homme qui tentait de le persuader.

Une fois de plus, il fut interrompu et se retourna avec une traînée bleue sur le front, comme si sa patience était à la limite, mais sa bouche était entrouverte et il retira sa plainte en la regardant.

« J'attendais parce que je pensais que ce serait une mauvaise idée d'interrompre la conversation, mais il semble que je ne peux pas révéler mes secrets. Pourriez-vous s'il vous plaît me laisser partir en premier ? M. Aventurier.

Un demi-humain avec un corps couvert de fourrure grise et des griffes acérées sortant de ses doigts... Bulji sourit et posa sa main sur l'épaule de l'homme. Les rangées de crocs sont bien entretenues, blanches et belles, mais ce sont aussi des armes mortelles, capables de trancher la gorge de leurs proies.

"Eh... ah... oh..."

"Je vois. Désolé, parlons travail. Vous êtes reconnaissant envers les aventuriers, n'est-ce pas ?"

Tout en disant cela, j'ai mis une petite pression sur la main que Bulji avait posée sur mon épaule. Même si les vêtements d’un homme aventurier ne présentaient pas un tel trou. Cependant, la force surhumaine et les griffes acérées de Bulge peuvent vous donner une sensation de pression même à travers vos vêtements.

L'homme hoche la tête en silence, et Bulge hoche la tête avec satisfaction et lâche sa main. L’homme a perdu toute sa dignité d’antan et est rapidement reparti avec le dos voûté. Il s’agit d’une technique de négociation vraiment admirable qui utilise des crocs et des griffes.

"C'est tellement bien... c'est pareil partout : plus les gens sont faibles, plus ils aboient."

Une fois l’homme hors de vue, Bulge fronça les sourcils et cracha.

Se grattant l'arrière de la tête, il s'approcha d'elle et s'assit devant elle sans rien demander.

En passant, contrairement à Urvus et aux autres demi-humains de type lézard qui sont assis sur leurs chaises de côté, les demi-humains de type animal comme Bulge et Leonard sont assis normalement avec leur queue dépassant entre leurs jambes. On pense que cela est dû à l’amplitude de mouvement de la queue et à des problèmes structurels au niveau de l’articulation de la hanche. De plus, ils sont tous assis avec les jambes écartées afin que leur queue soit visible depuis l'entrejambe, mais on ne sait pas comment s'assoient les demi-humains de type animal femelle.

"Cela a demandé beaucoup d'efforts."

"D'accord, mais tu es aussi toi, n'est-ce pas ? Menace juste un de ces voyous et chasse-le. Il a l'air beaucoup plus effrayant que moi. Hein ?"

Il leur demande leur consentement d'une manière grossière et, sans attendre de réponse, il sort un cigare de sa poche. Lorsqu'il est allumé, un arôme quelque peu épicé flotte dans l'air. Il ne semble pas que ce soit un médicament, car c'est juste un cigare de haute qualité.

Setsu est d'accord avec les propos de Baruji tout en souriant avec froideur.

"Eh bien... c'est vrai que son visage fait peur, et il est encore plus terrifiant à l'intérieur, mais..."

Au milieu des mots, la fumée s'est coupée avec un petit bruit de vent, et plus aucune fumée ne sortait du cigare.

"……Oh?"

La partie allumée du cigare que Bulge tenait dans sa bouche avait complètement disparu.

« Avez-vous le pouvoir discrétionnaire de ne pas répandre d'odeurs désagréables dans un endroit où des femmes sont présentes ?

Avant que je m’en rende compte, le sabre avait été retiré du ventre. Au-dessus se trouvait la pointe coupée d'un cigare.

"Oh ouais, aucune odeur n'est autorisée."

Mileena, qui secouait ses cheveux alors que la fumée montait, a pressé le bout de ses doigts contre eux, et ils ont soudainement éclaté.

"..."

Jig, qui était regardé par Bulge comme s'il demandait de l'aide, haussa silencieusement les épaules et pinça la mâchoire, lui disant de regarder autour de lui.

Ce n'est pas comme si ce manoir était un endroit non-fumeur, et Jig ne fume que des cigares et des cigarettes, donc je ne vais pas me plaindre, mais dans ce monde, c'est toujours la majorité qui décide. Il est courant dans le monde d’accorder un traitement préférentiel à la majorité des opinions et d’éliminer les minorités ou de les traiter avec un sentiment de condescendance. Avant que je m’en rende compte, Cyan et les autres aventurières présentes à la réception regardaient Bulge durement.

Réalisant qu'il n'a plus d'alliés, Bulge déplace le cigare avec une pointe manquante de haut en bas avec un air quelque peu pitoyable sur le visage.

"... Les femmes de nos jours font peur."

"...Je sais très bien. Avec mes propres connaissances."

C’est un moment où les deux hommes se comprennent au-delà des frontières de leur espèce.

"Alors, tu parlais de travail ?"

"Oh, c'est vrai."

Zig retrouve son calme et le pousse à parler.

La queue de Bulge se contracta légèrement alors qu'il rangeait son cigare et se penchait en avant. C'est assez impressionnant de voir deux personnages grands et bien bâtis face à face comme ça.

"Wow, quelle image troublante..."

"..."

"Je ne veux pas qu'une fille qui sort un sabre juste pour un cigare me le dise", se plaignit Bulge, mais comme la conversation n'avançait pas, je l'ignorai et les regardai tous les deux.

"Puis-je demander?"

"Ah ? Ah... eh bien, ça sert aussi d'avertissement, donc ça va."

Bulge est vaguement d'accord tout en tenant un objet en forme de bâton dans sa bouche, se sentant peut-être seul. Il peut s'agir d'un type de bois parfumé.

Je pensais que c'était une demande que la mafia ne pourrait pas rendre publique car elle lui avait été présentée par les mercenaires, mais apparemment ce n'est pas le cas. Cependant, dans cette situation, il ne fait aucun doute qu’il serait difficile de qualifier cela de demande inoffensive de demander à Jig.

"Récemment, il y a quelqu'un qui tue des gens en ville."

Balji jeta sur le bureau les documents qu'il avait sortis de sa poche. Plusieurs listes étaient organisées selon les noms des décès majeurs et les organisations auxquelles ils appartenaient.

Ce qui vient à l'esprit de Jig, ce sont les paroles d'une vieille femme qu'il a rencontrée hier dans la rue. Cela ne semble pas être une coïncidence si cela correspond à la demande présentée par Bulji.

« Si je me souviens bien, beaucoup de vos cibles sont des membres de la mafia ?

"Oh, tu es vraiment rapide à écouter... Je ne sais pas où ni où, mais il y a quelqu'un qui ne cible que les exclus avec des tags."

Bulge montra les crocs avec un grognement d'insatisfaction.

De nos jours, on peut dire que Familia est effectivement responsable de Strigo. On dirait qu'ils ne supportent pas que les gens fassent ce qu'ils veulent sur leur territoire.

Cependant, je trouve que la réaction est un peu trop douce. Si leurs camarades étaient tués, ce ne serait pas le moment de demander à Yucho de devenir mercenaire. Les organisations qui sont en paix avec la mort de leurs amis seront critiquées et certaines se rebelleront. Malgré cela, la réponse a été plutôt chaleureuse.

« Y a-t-il eu des victimes de la Familia ?

Quand je lui ai demandé si c'était le cas, Bulji a secoué la tête avec un air amer.

"...Pas un seul d'entre eux n'est sorti. En fait, les seules victimes sont ces salauds qui nous sont hostiles ou qui ne peuvent nous quitter des yeux. Grâce à vous, nous avons peur qu'à tout moment ces salauds ne forment une bande et nous attaquent."

Certes, du côté de la victime, il semble seulement que Familia élimine les forces hostiles. Je ne pouvais pas me laisser berner par la possibilité qu’ils unissent leurs forces et attaquent avant que je sois vaincu.

"...Eh bien, il semble qu'il y ait eu un mouvement comme celui-là... mais même cela a été détecté et ils ont été éliminés."

"J'y suis assez habitué. Je n'éprouve aucune hésitation... Je ne suis pas un aventurier."

Si vous êtes aussi puissant qu'Isana, il est possible d'écraser la mafia sans qu'elle s'en rende compte. Cependant, le meurtre est quelque chose qui est généralement évité. Bien sûr, il y a des gens qui sont prêts à massacrer des gens pour de l'argent, mais cette fois, je n'irai pas jusqu'à dire que tuer ne rapporte pas beaucoup d'argent, mais il devrait y avoir des moyens plus efficaces de gagner de l'argent.

Tuent-ils sur ordre de quelqu'un ou pour des raisons personnelles telles que la vengeance ?

"Je pense aussi que mes sentiments sont un peu différents de ceux des aventuriers. Au début, je pensais que peut-être tu recevais secrètement une demande du vieil homme. Il m'a demandé de tuer tous les salauds qui se mettent sur mon chemin."

"... En fonction du contenu et de la récompense, je pourrais ne pas l'accepter. Pour le moment, j'ai un travail de défense à faire, donc je ne peux pas accepter de demandes qui prennent beaucoup de temps."

"Je vois... peu importe ce que tu fais, tu n'as pas assez de temps physiquement."

Bulge, appuyé en arrière sur le canapé, pointait ses orteils vers Jig tout en mâchant le bois aromatique.

"Alors, tu vas vérifier ?"

"...Pourquoi me demandez-vous ? Ce genre de chose est le domaine des informateurs, n'est-ce pas ? Laissez Leonard le faire."

"Eh bien, c'est vrai... d'une manière ou d'une autre, mon instinct me dit que cette fois, ça va être dangereux. Cet idiot est de première classe dans sa capacité à s'échapper, mais il y a des exceptions à tout."

Bulji regarda dans les yeux de "l'exception" et mâcha durement Kagoku.

Il sourit amèrement à Jig, qui la regarda sans rien dire, et posa le sac qui pendait à sa taille sur le bureau. Il ouvre la bouche en faisant un bruit sourd, révèle les pièces d'or à l'intérieur et la pousse devant le gabarit.

"De plus, c'est Lady Cyan qui m'a recommandé. Quand il s'agit de trouver des ennuis, il n'y a personne comme vous."