Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Tous les regards de la guilde sont tournés vers vous.

Ce n'est pas flagrant, mais c'est un regard collant de côté, comme pour évaluer le prix.

Pour le jig, c'est comme mesurer votre force.

Saoirse a également été regardée, mais il y a eu des regards encore plus admiratifs sur son apparence.

Saoirse ne se sent pas intimidée par ce regard, ou plutôt, elle n'a pas le temps de s'en soucier et se dirige directement vers la réception.

Peut-être à cause de l'heure, la réception ne semble pas être très fréquentée.

Les aventuriers célèbrent les réalisations d'aujourd'hui, réfléchissent et élaborent leurs prochains plans dans la salle à manger attenante.

J'ai pu joindre rapidement la réception.

"Quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui?"

La réceptionniste était une femme

J'énonce mes exigences avec un certain soulagement.

«J'aimerais m'inscrire en tant qu'aventurier.»

"Il s'agit d'une nouvelle inscription. Est-ce que ça va pour deux personnes ?"

» demanda la réceptionniste en regardant Jig.

"N-non. C'est mon compagnon. Je suis le seul inscrit."

"D'accord. Maintenant, remplis-le ici. Si tu ne peux pas l'écrire, je peux l'écrire pour toi."

"Non, ça va."

"Alors, s'il vous plaît, déposez une goutte de votre sang ici."

Je suis capable de répondre même si je bégaie.

J'ai été un peu surprise de voir que le papier et les aiguilles qu'on m'avait donné avaient des pouvoirs magiques, mais je les ai remplis calmement.

Cela sera confirmé lors de la remise du papier.

"Il y a quelques omissions ici et ici."

"Ah ! Je-je suis désolé..."

Les inscriptions se sont bien déroulées malgré quelques erreurs.

Saoirse présente le document réécrit et le papier taché de sang à la réception.

"..."

L'expression de la réceptionniste change légèrement lorsqu'elle voit le papier ruisselant de sang, mais elle n'a pas le temps de remarquer Saoirse.

Mais Jig a remarqué

La réceptionniste remarqua son regard et s'éclaircit la gorge.

Une fois toutes les vérifications effectuées, la réceptionniste range les documents.

"Enfin, nous aurons une brève interview et une explication."

"Oui"

Saoirse se redresse, pensant que c'est la dernière fois.

« Il ne semble pas que vous utilisiez une arme, mais êtes-vous un magicien ?

"Oui"

« Est-ce que vous attaquez ou défendez ?

"Vous savez…"

Je ne connais pas grand-chose à ce genre de magie, je ne peux donc pas vous donner une réponse négligente.

Saoirse se raidit face à cette question inattendue.

"Je viens d'une région éloignée. Je ne connais pas les connaissances de base ni le bon sens parce que je fais les choses en fonction de mon intuition."

Lorsqu'elle ne trouve pas de réponse, je lui envoie un bateau de sauvetage.

Ce n'est pas non plus un expert, mais il peut trouver une sorte d'excuse basée sur la conversation avant et après.

"Je vois. Si vous le souhaitez, nous pouvons vous prêter des ouvrages de référence et organiser un instructeur, alors s'il vous plaît, réfléchissez-y."

"Oui"

Elle était intriguée par le mot livre de référence.

Je suis principalement autodidacte, donc j'ai appris cela par instinct, donc je veux vraiment en savoir plus sur ce style magique.

"Avez-vous l'intention de former un groupe avec d'autres personnes à l'avenir ?"

Mes pensées qui étaient sur le point d'aller ailleurs furent repoussées par la question de la réceptionniste.

Je ne manque pas d'intérêt, mais pour l'instant, je dois me concentrer sur ce qui est devant moi et faire preuve de maîtrise de soi.

Faire équipe avec quelqu'un ?

Je n'y ai jamais pensé

Je me suis battu seul tout ce temps

Mon ancien moi l’aurait immédiatement nié.

Mais maintenant...

"Je ne comprends pas."

"Je vois. Ce n'est pas obligatoire, mais je vous recommande fortement de faire équipe avec quelqu'un qui peut être en charge de l'avant-garde. Les magiciens sont extrêmement vulnérables lorsqu'ils sont approchés."

J'avais suffisamment changé d'avis pour répondre que je ne savais pas.

Et je peux comprendre ce que la réceptionniste a dit.

Saoirse se souvient de sa bataille avec Zig

il n'est qu'humain

Je ne peux en aucun cas couler une ville ou la transformer en une mer de feu.

Cependant, si vous vous approchez de moi, cela deviendra vite incontrôlable.

Il a dit que c'était une question de compatibilité, mais pour être honnête, je suis très déçu.

J'avais mes propres techniques à courte portée, mais ça ne marchait pas.

C’était un fait indéniable que la faiblesse des sorcières et des magiciens était le combat à courte portée.

En particulier, les monstres ont de la durabilité, donc la possibilité qu'ils se rapprochent doit être éliminée autant que possible.

"Si vous postulez à la guilde, nous pouvons vous présenter des personnes qui recherchent également un groupe. Cependant, vous devrez remplir un certain nombre de demandes pour postuler. Soyez également prudent car votre candidature peut être rejetée en fonction de votre comportement ou de votre taux d'achèvement des demandes."

Elle s'est assurée de ne pas manquer l'explication détaillée des règles et précautions.

Après avoir écouté l'explication de Saoirse, Jig est soulagé que le chef d'orchestre semble raisonnablement fort.

J'ai porté mon attention sur mon environnement, pensant qu'il n'y aurait aucun problème ici.

Je cherche le regard dirigé vers moi

principalement destiné à Saoirse

Les hommes sont attirés par leur apparence et les femmes sont jalouses et envieuses.

Il ne semble pas qu'elle ait réalisé qu'elle était une sorcière.

Il n’existe que deux types de regards dirigés vers le gabarit.

L’une consiste à observer des armes rares et l’autre à essayer de lire ses capacités.

Bien qu'il ne soit pas possible de mesurer avec précision les capacités d'une personne uniquement par son comportement, vous pouvez au moins avoir une idée de si cette personne est capable ou non de faire quelque chose.

Ces derniers sont des personnes suffisamment compétentes pour voir un gabarit et le comprendre.

Jig les regarde brusquement pendant un instant.

Un aventurier qui est remarqué par votre regard, et la grandeur en retour le fait s'asseoir et chercher quelque chose de spécial.

Cependant, comme on l’attendait d’une personne talentueuse, il a rapidement retrouvé son sang-froid après avoir réalisé ses intentions.

Jig ne te regarde plus.

Si vous êtes un mercenaire, c'est un phénomène quotidien.

Normalement, il s'en fiche, mais maintenant c'est une escorte.

Je devais surveiller qui je protégeais et ne pas les toucher.

En regardant autour de moi, j'ai ressenti un sentiment d'inconfort, je ne sais pas combien de fois je suis venu ici.

Il y a beaucoup de femmes

Naturellement, il existe une nette différence de capacité physique entre les hommes et les femmes.

Même si une personne talentueuse consacre toute sa vie à l’épée, elle n’est toujours pas à la hauteur d’un mercenaire légèrement plus talentueux.

Naturellement, les femmes mercenaires ne sont pas quelque chose que vous verriez, et même si elles étaient là, vous ne les remarqueriez pas.

Cela devrait être vrai, mais rien qu’en regardant cette guilde, 20 % des membres sont des femmes.

Tous deux ont des bras si fins qu’il est difficile de croire qu’ils puissent manier une épée.

Jig a des vertiges à cette vue, ce qui peut être qualifié d'anormal.

Entre-temps, les inscriptions semblent terminées.

Saoirse reçut quelque chose qui ressemblait à une petite carte, s'inclina devant la réceptionniste puis se tourna vers moi.

"Maintenant, je suis aussi un aventurier."

Libéré des tensions, il montre fièrement ses cartes.

"Ah. C'est bien."

"Merci. Ce n'est qu'une première étape... Cependant, il est déjà tard aujourd'hui, donc les vraies activités commenceront demain."

"Tu rentres déjà ?"

« Avant cela, il semble y avoir une salle de référence au deuxième étage, alors cela vous dérangerait-il si j'emprunte des ouvrages de référence ?

"ah"

Montez les escaliers à côté de la réception jusqu'au deuxième étage et entrez dans la pièce au sommet.

La pièce était remplie d’étagères et dégageait une odeur distincte de papier.

"...C'est merveilleux."

Elle semble très heureuse d'aimer les livres.

Dirigez-vous vers la personne qui semble être le manager au fond.

Regardez la bibliothèque pendant que Saoirse parle au gérant.

Beaucoup de livres sont quelque peu difficiles, et même si je peux lire les mots, je n'arrive pas à comprendre le contenu.

"Oh, c'est..."

En parcourant les titres, j'ai trouvé quelque chose qui a piqué mon intérêt.

Je l'ai ramassé et l'ai lu, qui était étiqueté comme une encyclopédie de monstres.

Il contient des informations telles que le nom, l’écologie et la ressemblance de la bête démoniaque, qui sont susceptibles d’être des informations utiles.

"M. Jig"

Avant que je m’en rende compte, Saoirse avait beaucoup lu et avait fini de choisir un livre.

Lorsqu'un livre est fermé, il est remis en rayon.

"Est-ce que c'est suffisant ?"

"C'est vrai... mais il semble que cela coûtera de l'argent."

« …Voulez-vous l'emprunter ?

Le gérant dit que c'est comme une garantie.

Vous payez pour le livre et le montant que vous récupérerez variera en fonction de son état au moment du retour.

S'il n'y a pas de dégâts autres que la détérioration dans le temps, vous serez intégralement remboursé, merci donc de le traiter avec soin, le gérant s'incline devant vous.

"Je vois, tu as raison. Combien ça coûte ?"

Je sors mon portefeuille et demande avec désinvolture si ce que dit l'administrateur est raisonnable.

Saoirse lui dit maladroitement le prix.

« Un livre coûte 150 000… »

"……loi?"

Jetez un coup d’œil rapide à Saoirse

elle a deux livres

Il y a une légère sueur sur le front

«Euh, si c'était moi, je viendrais le lire quand j'ai le temps…»

« Cette connaissance est-elle nécessaire ?

Il sort les pièces d'or et les place sur le plateau.

Mettez-y exactement 30 pièces et remettez-le au gérant.

Notez votre numéro de carte de guilde, vérifiez la date limite, etc. et terminez la procédure.

Saoirse baisse la tête après avoir reçu le livre.

"merci"

"Ne vous inquiétez pas. Veuillez lire attentivement."

"Oui!"

Saoirse a l'air heureux

Quand le manager les vit tous les deux, il pensa

Il aurait été cool s'il n'avait pas autant transpiré.