Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Aoi bougea en réponse aux paroles et aux gestes de Kirk.

Apparemment, il l'avait préparé à l'avance et avait placé le sac contenant la récompense devant Jig et ses amis.

Il y a deux sacs sur la table, un grand et un petit.

Un petit sac a été placé devant Saoirse et un grand sac a été placé devant Jig.

Aoi désigna la plus petite et baissa les yeux en s'excusant.

"200 000 pour Saoirse-sama... Je suis désolé, c'est si peu. Cela n'en vaut tout simplement pas la peine en tant que vice-président."

« Mais je n'ai pas besoin de dire quoi que ce soit d'inutile ?

Kirk a répondu aux excuses d'Aoi. Il semble cependant conscient de son petit front et ses coups manquent de netteté.

Aucun montant précis n’a été négocié entre les deux. Pourtant, 200 000 $ était le maximum que Kirk pouvait se permettre.

Kirk pensa à sa sobriété future dans son cœur solitaire et se frotta la main entre les sourcils comme pour lutter contre un mal de tête.

"Mon argent de poche est presque épuisé à cause de la compensation que j'ai reçue de Jig-kun... Je ne pourrai pas me permettre d'acheter des articles de luxe pendant un certain temps."

Pendant qu'il parlait, il regardait Saoirse avec un certain ressentiment dans les yeux, mais elle n'avait pas une personnalité sensible pour comprendre un sarcasme aussi détourné.

"On n'y peut rien du tout, Kirk. Eh bien, cette fois, j'ai juste été un peu trop énergique, alors je vais te donner une pause."

Elle accepte la récompense sans aucune hésitation.

Les sourcils de Kirk s'abaissent pathétiquement à la partie légèrement forcée. Jig s'est rendu compte qu'il y avait probablement une plus grande différence dans leurs perceptions que dans leurs récompenses.

« Vous devez utiliser l’argent de manière planifiée, n’est-ce pas ?

"...C'est vrai, je serai plus prudent à partir de maintenant."

Saoirse a un joli sourire et Kirk penche la tête comme s'il avait abandonné quelque chose.

Et pour une raison quelconque, Aoi semble heureuse que son patron s'implique.

Il n'y avait personne du côté de Kirk ici.

"...hmmm"

Jig a pitié de lui et décide de lui apporter des feuilles de thé et des bonbons en souvenir la prochaine fois qu'il viendra.

"Je suis hors sujet. C'est la récompense de Jig-sama. Le dépôt de 500 000 yens, les frais de réussite de 500 000 yens et la compensation supplémentaire, c'est 1,5 million de yens."

Le montant est plus de sept fois supérieur à celui de Saoirse.

J'ai ramassé le sac, qui était si volumineux que je pensais qu'il avait été bien emballé.

Le bruit des pièces d’or tintant et se frottant les unes contre les autres. Même des sons aussi durs peuvent être entendus confortablement.

"----Hein."

Le sac de pièces d’or déborde d’énergie et le gabarit est si lourd dans mes mains qu’il me fait sourire.

Le regard d'Aoi et Kirk se tourna vers le sourire qui montrait rarement de l'émotion.

"...Est-ce que ça va ? Ils ont dit que ça durerait 20 jours."

J'ai posé une question à Kirk, essayant de dissimuler le sourire qui venait de sortir de mon visage.

Kirk, qui s'était remis du froid dans sa poitrine, du moins en surface, hocha la tête.

"Je m'en fiche. Vous avez bien fait votre travail."

Sa voix tremblait légèrement, il semblait donc qu'il ne s'était pas encore complètement calmé.

Pourtant, si le client dit que c'est bien, alors certainement.

La récompense qui avait attiré l'attention de Kirk n'allait pas aller dans ma poche, alors je l'ai mise de côté.

Après avoir utilisé cet argent pour acheter des consommables et du matériel de réparation, je prévois de laisser une certaine somme d'argent de côté et de l'échanger contre des bijoux. À ce tarif, vous pouvez vous attendre à une certaine somme d’argent.

Les différents rapports et récompenses ont désormais été remis.

Kirk ouvre la bouche pour terminer son histoire.

"Vous avez tous les deux travaillé dur. Comme vous pouvez le voir d'après la source de la récompense, cette demande est complètement inutile. Elle ne sera pas ajoutée à votre évaluation en tant qu'entreprise d'aventure, alors veuillez la prendre comme telle."

Après lui avoir dit cela d'une manière professionnelle, Kirk regarda le document comme si la conversation était terminée.

"L'arme de Jig-sama est prête, alors s'il vous plaît, récupérez-la à la réception au premier étage."

"Je comprends."

Jig et ses amis quittent la pièce par la porte ouverte par Aoi.

"---Jig-kun"

» cria Kirk derrière lui.

Lorsque Zig se retourne, son regard croise Kirk, dont la bouche est recouverte de papiers.

"Il est possible que la personne qui les a guidés fasse partie des aventuriers."

Vice-président de la guilde.

Sa voix résonnait dans la pièce avec une dignité digne de sa position et une froideur presque glaciale.

Aoi ne peut s'empêcher de frissonner face à l'atmosphère qui l'entoure, et Saoirse réagit légèrement.

D'un simple mot, l'atmosphère de la pièce changea complètement, et Kirk le transperça d'un regard aussi acéré qu'un rasoir.

"--Tu sais quelque chose ?"

Ce n'est pas une voix forte, mais elle ne quitte jamais mes oreilles.

Aoi, qui a un courage extraordinaire, a une expression dure sur son visage, tandis que Saoirse sourit avec amusement.

"――-"

Kirk ne devrait pas avoir la force de se battre.

Cependant, il y avait quelque chose dans l'air qui l'entourait qui lui donnait l'impression d'être proche du maître de Jig.

"...Je ne sais pas."

C'est tout ce que je dirai en un mot.

Je pouvais trouver de nombreuses excuses, mais je ne pouvais pas me résoudre à dire autre chose.

Il y avait là une atmosphère qui faisait que les gens hésitaient même à dire quelque chose d’insouciant.

"Je vois, c'est bien."

Je suis le geste de Kirk et quitte la pièce.

Alors que je descendais au premier étage d'un pas un peu lourd, Saoirse s'est approchée de moi.

"Avez-vous remarqué?"

Ce qu'elle murmure fait référence à la question de Kirk plus tôt.

Jig y a réfléchi pendant un moment et a commencé par dire que c'était de la spéculation.

"Vous ressentez peut-être quelque chose, mais vous ne savez probablement pas ce que c'est. Si vous ne le saviez pas, il ne serait pas nécessaire de le secouer comme ça."

Si vous étiez au courant de la transaction avec Norton et les autres, vous pourriez simplement vous renseigner sans faire tout votre possible pour nous le dire.

Peut-être que Kirk s'est rendu à la base et était conscient de l'existence qui tirait les ficelles dans les coulisses, mais il se sentait mal à l'aise face au manque d'informations qu'il donnait.

La raison pour laquelle elle ne pouvait pas partager beaucoup d'informations était principalement à cause de sa relation avec les sorcières, mais il est naturel que les personnes qui ne le savent pas aient l'impression qu'elle cache quelque chose.

Saoirse entendit cela et poussa un soupir de soulagement.

"C'est ce que tu voulais dire ? Quoi qu'il en soit..."

Saoirse semblait de bonne humeur, le coin de sa bouche se retroussant en un sourire.

Il semble soulagé que l'adversaire qu'il méprisait ait montré une contre-attaque inattendue.

"Kirk, tu vas le faire. J'y ai un peu réfléchi... Je vois que tu peux faire une grimace comme ça."

Un être humain vraiment vulnérable qui n’a pas la force de se battre.

Mais cela ne veut pas dire qu’il ne s’est pas battu. Jusqu’à présent, il a survécu sur son propre champ de bataille, en utilisant ses propres méthodes.

L’échange précédent a été largement suffisant pour me le faire comprendre.

"♪~"

Saoirse est de bonne humeur et fredonne.

Les sorcières peuvent être des créatures qui préfèrent les personnes fortes, que ce soit leur volonté ou leur force.

Dès mon arrivée au premier étage, je me dirige vers la réception.

Quand je lui ai parlé des armes de Jig, il a immédiatement répondu.

"J'ai eu des nouvelles du vice-président. Est-ce que ça vous va ?"

Une épée à double tranchant avec un tissu enroulé autour de la lame a été apportée de la pièce située derrière le bureau de réception.

En raison de son poids, l'épée à double tranchant sur le chariot tremble violemment.

"C'est utile."

Jig, qui ne pouvait pas attendre, a saisi une épée à double tranchant.

Le personnel fut surpris de voir Jig soulever une arme lourde d'une main, mais l'homme lui-même n'était pas du tout surpris.

Je détache le tissu enroulé autour de la lame, me sentant soulagé par son poids fiable. La lame rouge-noir qui apparaît dégage une apparence inquiétante, rappelant le sang noir.

Jig regarda attentivement la lame et la toucha avec sa main pour vérifier son état.

À ce moment-là, j'ai tailladé plusieurs personnes, y compris l'utilisateur de l'épée poignardée, mais après cela, j'ai été renvoyé par Strigo.

Quelle que soit la qualité d'une arme, elle se détériorera si on n'en prend pas soin, et son maître lui a appris que personne n'embauchera un mercenaire qui n'en prend pas bien soin.

J'ai toujours été préoccupé par le fait d'avoir laissé l'épée à double tranchant telle qu'elle était sans m'en occuper.

Heureusement, la guilde semble en avoir bien pris soin, et la lame reste propre et impeccable.

"Je suppose que tu t'en es même occupé... Je suis désolé."

"Si vous souhaitez me remercier, dites-le à Cian."

Lorsque j'ai remercié l'employé qui l'avait apporté, les sourcils de Jig ont bougé au nom inattendu de la personne.

"Elle?"

Je pensais que Cyan me détestait.

Lorsque le personnel de la guilde a vu les actions de Jig, il n'était pas étonnant qu'ils le pensent. Ce n'est pas un aventurier, mais c'est une personne gênante qui imite les aventuriers. Elle voyage toujours avec Saoirse, une aventurière prometteuse, et constitue un frein au recrutement d'autres aventuriers.

Puisqu'il était conscient de la façon dont ses actions étaient perçues par la guilde, il ne pouvait cacher sa surprise face à l'inquiétude de Cyan.

"Est-ce que c'est quelque chose que quelqu'un t'a ordonné de faire ?"

"Pas question, peu importe comment tu vois les choses, ce n'est pas un travail pour elle. En plus, elle l'a dit elle-même, donc il ne semblait pas qu'elle l'ait fait à contrecœur."

Zig pencha la tête avec confusion, mais arrêta d'y penser davantage, pensant qu'il essayait probablement de plaire à Saoirse ou quelque chose du genre.

Pour l'instant, soyons simplement heureux que notre nouvelle arme soit sûre.

C'est une chose s'il se brise pendant une bataille, mais je ne peux m'empêcher de pleurer s'il se détériore par manque de soins.