Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

montagne de roche combustible

C'est une friche avec des roches exposées et riche en ressources minérales.

C'est une terre dangereuse où errent des bêtes magiques spéciales qui se nourrissent de minéraux, mais les avantages dépassent de loin les risques.

En conséquence, il existe de nombreuses demandes pour soumettre des bêtes magiques, et les niveaux 7 à 6 reçoivent régulièrement des demandes de soumission.

Il existe de nombreuses bêtes magiques de haut rang telles que les dragons marteau-piqueur, mais elles sont situées au plus profond de l'intérieur et ne sortiront que si vous les provoquez.

Lorsqu'ils apparaissent rarement pendant la saison de reproduction, c'est le tour d'un aventurier de haut rang.

Jig et ses amis se préparent au camp tout comme les aventuriers déjà arrivés.

Finalement, d’autres aventuriers nous ont rejoint et nous sommes devenus une grande maison d’environ 50 personnes.

Un groupe d'aventuriers compte généralement de 4 à 6 personnes.

Dix partis se réunissent

Une fois les aventuriers participants confirmés, le groupe d'aventuriers de quatrième classe prendra la tête.

Lorsqu'Alan apparaît devant tout le monde, il élève la voix et explique.

"Cette fois, la cible de l'assujettissement est les punaises des roches. Bien qu'elles soient jeunes, elles sont nombreuses. Veuillez vous assurer que nous pouvons nous suivre afin que nous ne soyons jamais isolés."

Plusieurs groupes se regardent pour attirer l'attention d'Alan.

"Beaucoup d'entre eux ont parlé à l'avance avec d'autres parties."

"C'est une chose, mais je suppose qu'ils sont tous du même clan. Cela semble difficile d'improviser un match. S'ils sont liés, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

"Nous sommes de parfaits amateurs en matière de matching. Faisons attention à ne pas les déranger."

Bien que les Jigs aient une grande capacité de combat, ils ont encore peu d'expérience dans la soumission des monstres.

Bien qu'il possède de sérieuses compétences, il n'a pas appris correctement les bases, c'est donc une bonne idée de se lancer dès qu'il s'agit de collaboration.

Lorsqu'il s'agit de lutter contre les humains, Jig a beaucoup d'expérience, mais son adversaire est un monstre.

L’expérience de travail avec les gens n’est probablement pas très significative.

Après avoir expliqué certaines choses, l'équipe d'assujettissement s'en va.

Alan et ses amis se sont divisés en deux groupes et ont pris position sur les côtés gauche et droit de l'équipe.

Il semblerait qu'ils abandonnent le front à l'escouade de subjugation et se préparent à une attaque surprise.

L'équipe d'assujettissement est divisée en trois escouades et s'étale horizontalement.

"Cette fois, l'essentiel sera l'anéantissement grâce à des attaques magiques. Je ne pense pas que j'aurai la moindre chance d'apparaître."

"Jig-san, s'il te plaît, vas-y doucement aujourd'hui. Ce genre de chose est ma spécialité."

"Laisse-moi faire ça."

Cependant, je ne peux pas me permettre de ne rien faire.

L’avant-garde sollicitée est composée de plusieurs partis.

J'ai pensé à me mélanger, mais ajouter une avant-garde supplémentaire qui ne peut pas se coordonner maintenant ne ferait que gêner.

"Je suis derrière toi. Si tu as besoin de quoi que ce soit, fais-le-moi savoir."

"Oui"

Jig appela Saoirse et recula.

J'ai décidé de me concentrer sur la reconnaissance, où je pouvais tout voir et détecter immédiatement toute anomalie.

Il y avait un groupe à l'arrière à qui était confiée la seigneurie.

Quand il a vu Jig, il avait l'air suspicieux, mais lorsqu'il s'est éloigné d'une certaine distance, il n'a rien dit et est parti pour garder un œil sur son environnement.

Au bout d'un moment, le décor change

On pourrait appeler ça une fissure dans le sol

La route se situe entre des terres craquelées et soulevées comme des vaisseaux sanguins.

Le gouffre est si grand que même lorsqu'une équipe d'assujettissement le traverse, il ne semble pas étroit.

Cependant, il existe des angles morts et des embranchements ici et là.

Les petits objets sur le chemin s'enfuient généralement rien qu'en voyant ce nombre de personnes.

En de rares occasions, certains individus attaquaient, mais ils étaient rapidement maîtrisés en utilisant la magie et les arcs.

Cela ne semble pas vraiment arriver

"Hé, je peux te demander quelque chose ?"

En réfléchissant à cela, je gardais un œil sur mon environnement, et avant que je m'en rende compte, la fête de Tono approchait.

Il m'interpelle en regardant le gabarit avec un air curieux.

"Quoi?"

« Est-ce vrai que tu étais avec Isana-san l'autre jour ?

Ils ont également entendu les rumeurs et semblaient intéressés.

"Oh, c'est vrai."

Les hommes sont enthousiasmés par la réponse simple de Jig.

"Tu es sérieux... alors, est-ce vrai que tu m'as acheté une arme... ?"

"Pas exactement. Il a cassé mon arme, donc j'ai dû la payer."

"Oh, je vois. Qu'entendez-vous par compensation ?"

Après avoir avancé un moment tout en leur parlant, les pas devant le groupe se sont arrêtés.

"Es-tu venu le faire?"

Au moment même où l'homme parle, une voix appelle à la prudence au front.

où ils vont

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir un monstre surgir de la fourche de la faille.

Le troupeau s'agrandit progressivement jusqu'à couvrir le sol.

Les jeunes insectes des roches forment un essaim et se précipitent vers leurs proies en soulevant un nuage de poussière.

Lorsqu’ils confirment que les monstres sont apparus, ils forment une formation comme convenu précédemment.

Les magiciens sont alignés sur deux longues rangées.

L'avant-garde solidifiera les côtés gauche et droit et sera prête à se précipiter immédiatement si elle est approchée.

"À venir ! Préparez-vous à la magie !"

le groupe devant crie

Les aventuriers commencent à formuler des techniques en conséquence.

Au moment même où ils commencent tous à mettre en place leurs techniques, diverses odeurs âcres s'élèvent des environs.

Jig ne put s'empêcher de froncer les sourcils devant la quantité qu'il y avait.

"Visez... tirez !!"

La technique a été libérée avec une commande.

Une myriade de techniques ont attaqué une horde d’insectes des roches et en ont fauché la plupart.

Les insectes des rochers surmontent les cadavres de leurs alliés et viennent vers nous sans ralentir.

La personne qui a relâché la technique recule immédiatement et prépare la technique suivante.

Comme à tour de rôle, le magicien qui s'avança prépara la technique qu'il avait réalisée.

"Deuxième vague, teeeeeee !"

Avec un rugissement, la bête démoniaque vole à nouveau dans les airs.

Il y avait quelques insectes adultes à l’intérieur, mais si cela se passait comme ça, ils deviendraient simplement une cible.

À l’origine, la force d’Iwamushi réside dans sa capacité de course sur plusieurs pattes et sa maniabilité.

Il était logique que si nous étions entassés ainsi, nous ne pourrions pas du tout utiliser nos forces.

"Il semble que cette quantité de traitement sera suffisante."

Marmonna Jig en regardant la scène qui ne pouvait même pas être qualifiée de bataille.

Laissons cette partie à vous et gardons un œil sur l'arrière.

Au moment où j'ai pensé ça et j'ai essayé de me retourner

quelque chose apparaît au bord de ma vision

"Quoi?"

Je pensais que c'était juste mon imagination, mais il y a aussi l'incident du requin fantôme.

Quand j'ai regardé attentivement, j'ai vu un autre monstre sortir de la rue latérale.

C'est un monstre bipède mesurant environ deux mètres.

Enfermé dans une coque marron clair

Un corps qui semble avoir de hautes performances athlétiques et des ongles longs qui indiquent une agression féroce.

La longueur ressemble plus à une lame qu'à une griffe.

Il est suffisamment long pour toucher le sol lorsque vous vous tenez debout et baissez les bras.

Il a un visage semblable à celui d’un longicorne et bouge ses grandes mâchoires.

Une telle bête magique est apparue d’une rue latérale.

"C'est le monstre imprévu !"

Les bêtes démoniaques qui apparaissaient à gauche et à droite de l’équipe d’assujettissement commencèrent à courir sans hésitation.

Jig essaie de courir vers lui.

"C'est bon"

Mais je me suis arrêté quand j'ai entendu les paroles insouciantes de Tono lors de la fête.

"Que veux-tu dire?"

« Quoi qu’il en soit, ces gens sont là pour des moments comme celui-ci… Jetez un œil.

L'homme m'a dit de tourner mon regard vers l'équipe d'assujettissement.

L’équipe d’assujettissement a été légèrement effrayée par le monstre qui est soudainement apparu sur le côté.

La bête démoniaque se précipite malgré tout.

Une bête magique courant sur le sol

La vitesse est plus rapide que celle des insectes rocheux

Cependant, il y avait un homme debout devant le monstre.

La bête démoniaque brandit ses griffes pour éliminer les obstacles devant elle.

L'homme le dévie avec une longue épée

Le monstre dont l'attaque a été balayée balance la griffe opposée, mais l'adversaire n'est plus devant lui.

L'homme dévie ses ongles et en même temps intervient en tournant autour de son pied pivot.

Je suivais la bête démoniaque.

Juste comme ça, la longue épée traverse le torse du monstre.

La bête démoniaque tomba avec son élan et arrêta de bouger après avoir convulsé.

L'homme qui a tué le monstre avec des mouvements vifs ---- Alan se prépare pour le prochain monstre.

Lorsque l’équipe de subjugation l’a vu, ils ont applaudi, ont été soulagés et se sont concentrés sur le monstre devant eux.

"Quoi?"

"...Je vois."

Comme prévu, c'est la 4e année et c'est une excellente décision.

Tant qu’ils sont là, il n’y a aucun problème avec les monstres imprévus.

"Mais cette fois, c'est un tout petit objet. Ce n'est pas seulement un insecte à griffes fou."

« De quel genre de monstre s'agit-il ?

Un homme répond aux questions de Jig.

Mad Claw Insect est une bête magique de la septième classe supérieure.

Bien qu’il soit supérieur en attaque et en vitesse aux insectes des rochers, il n’a pas la maniabilité nécessaire pour effectuer des virages serrés ou escalader des murs.

Très peu d’individus peuvent survivre longtemps car ils sont extrêmement territoriaux et combattront même s’ils sont de rang supérieur.

Même les membres d’un même clan se cannibalisent les uns les autres, les regroupements sont donc extrêmement rares.

Une bête démoniaque inintelligente et facilement attirée par les leurres ou la pêche, son niveau de danger est donc faible malgré sa capacité de combat.

Il n’y a aucun enchevêtrement, donc si vous y faites face calmement, il n’y a aucune menace au-delà des chiffres.

L'homme avait raison lorsqu'il disait qu'il manquait indéniablement de puissance pour être qualifié de monstre inattendu.

"Eh bien, il est rare de voir un essaim d'insectes fous à griffes."

Il grogna en regardant les deuxième et troisième insectes fous se faire tuer par Alan et son groupe.

Il semble qu'ils viennent de la direction opposée, et le groupe d'Alan s'est divisé en deux et les intercepte.

« Juste au cas où, dois-je le signaler ?

"Merci pour votre travail acharné. Eh bien, laissez-moi faire."

Jig se dirige vers le front pour prévenir Saoirse au cas où.

Un homme agitait sa main dans son dos.

Elle faisait partie du groupe déployé à gauche.

C'est l'escouade qu'Alan protège.

Comme d'habitude, je l'ai trouvée parmi les aventuriers qui dispersaient les monstres avec des attaques par vagues.

J'ai remarqué cela lorsque je la regardais exécuter une technique avec ses cheveux noirs flottant.

"...Je suppose que tu ralentis beaucoup."

Connaissant sa puissance, le sort que Saoirse utilise actuellement est médiocre en termes de puissance et de portée.

Elle est meilleure que les magiciens qui l'entourent, mais elle est loin d'être elle-même.

« Est-ce que vous vous adaptez simplement à votre environnement, ou y a-t-il une autre raison ? »

Alors que je m'approchais, réfléchissant à la raison pour laquelle je supprimais mon pouvoir, j'ai vu Alan.

Lorsque l'insecte aux griffes folles perd l'équilibre, il est englouti par les flammes libérées par un autre magicien.

Supprimez immédiatement le prochain insecte fou et coupez les griffes avec plusieurs attaques.

Bientôt, la tête de l’insecte fou tombe au sol.

Lorsque j'ai baissé la tête, je me suis arrêté net lorsque j'ai vu son expression pendant un instant.

"...?"

Jig se sentait mal à l'aise avec ça.

Alain est toujours un excellent épéiste.

Il travaille bien avec ses coéquipiers et ne semble pas trop épuisé.

Malgré tout, il ne peut se débarrasser de ce sentiment étrange.

À ce moment-là, alors qu'il évitait les griffes de l'insecte fou, j'ai vu son visage, quoique de loin.

"Es-tu anxieux...?"

Le visage d'Alan ne peut être décrit que comme suit :

"..."

Quand tu remarques

On dirait que vous avez vaincu les insectes à griffes fous depuis un certain temps maintenant.

Ce sont des monstres qui forment rarement des groupes.

Jig vérifie à nouveau son environnement.

Depuis quelques temps, les techniques pour accompagner Alan se multiplient.

Et proportionnellement à cela, le nombre et la puissance des sorts de Saoirse augmentaient.

"... Il semble préférable de se dépêcher."

quelque chose d'inhabituel se produit

Jig a changé d'avis et a commencé à courir de toutes ses forces dans ses jambes.