Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

Finalement, le soleil commençait à se coucher alors que je pêchais le jig jusqu'à ce que je sois satisfait.

Après avoir choisi leur équipement, Jig a l'air satisfait et Shania et Leonard ont l'air fatigués. Trois personnes aux visages contrastés surgissent de l’entrepôt souterrain.

"... Je m'attendais à ce que les courses d'une femme prennent beaucoup de temps, mais devoir accompagner un homme pendant de longues périodes de courses... c'est plutôt difficile."

Leonard, qui a été obligé d'aider parce qu'il était là, a baissé la langue. S’il s’agissait d’une femme, cela serait considéré comme un avantage, mais il n’y avait aucune joie à aider un homme grand et musclé à changer de vêtements. C'était un soulagement que ce soit relativement propre étant donné qu'il faisait ce genre de travail difficile pour gagner sa vie.

"Jig-kun s'en fiche..."

Shania a également eu un tic dans son sourire normalement détendu. Qu'il ait entendu ou non ce que les deux disaient, les pas de Jig étaient légers.

En cas d'urgence, je n'ai rien à redire sur le fait qu'il utilise certaines choses. Cependant, si vous avez le temps, choisir la meilleure option est important pour votre survie. Pour Jig, qui a vu la douleur à plusieurs reprises, le choix de l’équipement est le moment le plus important de tous.

"... Vous êtes toujours là ?"

En traversant le manoir, je suis tombé sur Crocos et les autres près du hall. Crocos, qui était accompagné de certains de ses subordonnés, regarda Zig, mi-surpris, mi-choqué. Cela fait longtemps et je pensais qu'il était parti depuis longtemps, donc c'est compréhensible.

"J'ai pu faire un bon achat. Merci."

"C'est ça le problème. Quoi qu'il en soit... c'est un choix tout à fait unique, n'est-ce pas ?"

Lorsque Crocos vit la grande épée d'obsidienne que Jig portait sur son dos, il pencha la tête et commenta plutôt doucement. Pour être honnête, c'est un choix impossible, mais comme il s'agit de ce grand homme, je suis convaincu que c'est une action significative.

"J'avais le droit de choisir une armure pour ça, mais... est-ce un problème ?"

Le choix de Jig ne concernait pas seulement les armes. À la place des gantelets brisés, il porte une armure de bras fabriquée dans un matériau qui ressemble aux os de bêtes démoniaques. Il y a aussi quelques autres petits objets comme une ceinture d'épée pour accrocher une grande épée et un couteau de rechange. Il y avait plusieurs choix auxquels Leonard ne dirait pas explicitement non.

"Hmm ?...Eh bien, ce sont tous des articles bon marché, donc ça va."

Si vous regardez attentivement, même la cape a été remplacée par une nouvelle, mais elle ne peut pas être comparée à un outil magique de troisième classe. Crocos calcula le montant approximatif dans sa tête et hocha la tête. Bien qu'il ait estimé que cela respectait le budget, Leonard, qui n'était pas confiant, poussa un soupir de soulagement en voyant cela.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? Si tu vas explorer Kararak, tu ne peux pas simplement me dire où il se trouve en échange d'informations."

"Non, je vais me taire."

Maintenant qu'il a été révélé que c'était Kararak qui s'était mêlé à la guilde des aventuriers d'Harian, il semble que le travail qui lui a été confié par Kirk soit presque terminé. C'est à la guilde Harian de décider quoi faire, et il n'est pas nécessaire de chercher Kararak plus loin.

Mais il faudra encore du temps pour quitter la ville. Dans ce cas, je devrais jeter un œil à la ville tout en complétant la demande que j’ai reçue de Shania. Il se peut qu'il y ait des choses qui ne peuvent être obtenues que dans ces villes. Je n'en ai pas beaucoup sous la main pour le moment, mais ça ne fait pas de mal d'y jeter un coup d'œil à l'avance et de relier vos visages.

"Peut-être que je ferai du tourisme."

"C'est une drôle de blague."

Contrairement à ses paroles, Crocos tordit le coin de sa bouche et s'éclaircit la gorge d'un air sarcastique. Puis il déplaça son regard et regarda Shania, comme s'il voulait dire quelque chose. Pour être plus précis, c'est comme regarder ses vêtements.

"Y a-t-il quelque chose pour moi?"

"...Peut-être que tu portes cet uniforme de moine sans le savoir ?"

Shania pencha la tête, ne comprenant pas ce que voulait dire Crocos.

Au début, je pensais que cela signifiait, comme le disait le propriétaire du magasin de vêtements d'occasion : « Porter une robe de moine dans cette ville, c'est comme se battre avec beaucoup de gens », mais la situation semble étrange.

« Y a-t-il une autre signification que le fait que les gens qui prient Dieu sont détestés ?

"...Je suppose que tu ne l'as pas remarqué. Si tu ne portais pas quelque chose comme ça, tu aurais dû être un peu plus doux."

Crocos secoua la tête et montra la poitrine de son uniforme de moine. Il y avait juste un collier commun en forme de croix accroché là... non, ce n'est pas ça.

"...Une croix en forme d'humain ?"

Lorsque Shania a regardé attentivement la croix dans sa main, elle a vu qu’elle avait la forme d’un humain. Une croix humaine déformée dans laquelle un homme écarte les mains en forme de croix et baisse la tête.

"C'est la preuve de ceux qui n'adorent pas Dieu mais leurs grands ancêtres, les humains. C'est le costume monastique porté par la secte Sumijin, qui se prétendent humains purs."

"...Est-ce ainsi?"

J'ai failli perdre la tête.

Connaissant les circonstances, il n’est pas déraisonnable pour la famille de réagir. La secte Sumijin, dont la doctrine est de se traiter comme une espèce inférieure, se mettrait en colère si quelqu'un portant une croix humaine se présentait.

"Cette personne devrait jeter la croix. Sans elle, ce n'est qu'un uniforme de moine."

"Faisons ça... Mais pourquoi les uniformes de leurs moines sont-ils dans cette ville ?"

"Je ne sais pas... mais récemment, il y a eu une rumeur selon laquelle une branche de la secte Sumijin aurait été attaquée dans une ville."

"…………loi"

L'expression de Jig disparut et il détourna nonchalamment son regard.

"Quand j'ai examiné la situation, toutes les branches étaient bien vivantes, donc cela a été traité comme une simple rumeur... mais vu comment il est arrivé à Strigo, il ne semble pas du tout que ce soit une rumeur. Elle a peut-être fuité de quelque part pendant l'agitation. C'est une histoire troublante."

"...Ah, vraiment."

Crocos semble méfiant à ses paroles, qui sont remplies de sentiments profonds, mais il change de sujet sans prêter attention au fait que la religion est une telle chose pour les gens qui sont engagés dans de tels problèmes.

"Eh bien, c'est très bien. Au mieux, ne baissez pas votre garde. Même si vous ne le souhaitez pas, Kararak vous atteindra bientôt. Ils ne feront pas preuve de pitié envers les gens qui leur tiennent tête. Peu importe votre force, ce n'est pas facile de s'attaquer à une organisation. ... Il vaut mieux ne pas rester trop longtemps. "

Crocos a dit quelque chose qui pourrait être interprété comme un avertissement ou un conseil, puis s'est retourné et s'est éloigné.

" Allons-y. C'est dans le quartier Nishi que les Kararaks sont devenus plus actifs, n'est-ce pas ? "

Crocos, accompagné de ses subordonnés, reconfirme la situation.

Le quartier ouest est le territoire principal d’Agriesha, et non de Kararak. Même si cette organisation s’est effondrée, elle conserve toujours son pouvoir à un degré qui ne peut être ignoré. Il doit y avoir une raison pour se rendre dans un tel endroit.

"Hé. D'après mes recherches, il semble qu'il cherche quelqu'un... d'une manière qui n'a pas d'importance, et qu'il est plutôt intelligent."

"...Par hasard, as-tu déjà eu vent de Jig et des autres ?"

Familia possède le meilleur réseau d'information grâce à une intelligence demi-humaine utilisant ses cinq sens supérieurs et une collaboration qui tire parti des connexions horizontales. C’est grâce à cela que les demi-humains, en infériorité numérique, sont capables de s’engager dans des luttes de pouvoir avec les humains. Les organisations qui se sont développées de manière autoritaire connaissent de nombreuses factions et conflits internes et sont inférieures en termes de rapidité et d’exactitude de l’information. Pourtant, le nombre est puissant, et nous pouvons le gérer grâce aux tactiques maritimes humaines.

Les subordonnés de Crocos secouent la tête et ajoutent des informations supplémentaires à Crocos, qui réfléchit.

"Il semblerait que Kararak recherche une femme. Une femme accompagnée de plusieurs humains comme gardes du corps."

"Une femme... ? Est-ce différent de cette affaire ?"

"On dirait que c'est ça. On dirait que les dirigeants de Kararak ont ​​été humiliés par cette femme et ils sont furieux."

"...C'est stupide"

La pauvre femme ne semble pas comprendre avec qui elle s’est battue.

Sans aucun doute, je ne pourrai plus jamais quitter cette ville. Il y a deux choix : soit devenir fou comme un jouet sans pouvoir mourir, soit s'ennuyer et se faire tuer.

"Je me sens mal pour cette femme, mais c'est une bonne opportunité. Avançons."

"mur"

Je sympathise avec lui, mais je ne m'intéresse pas à ce qui arrive à cette étrange femme humaine. L'organisation ennemie avait la bonne ouverture... c'est ce que l'on ressentait.

« Avez-vous réussi à découvrir où se trouvait l'aventurier ?

"Juste au cas où. Que vous répondiez à l'appel... cela dépend des circonstances là-bas."

"C'est assez."

Ce à quoi nous devons actuellement faire face, ce sont les aventuriers qui constituent le plus grand obstacle à la conquête de Kararak. Pour une raison inconnue, cet aventurier est soudainement apparu et a fini par se ranger du côté de Kararak et démanteler ses forces hostiles avec une grande force.

Ce qui est troublant, c’est qu’ils ne répondent à aucun recrutement ou négociation financière, et semblent simplement éliminer ceux qui s’opposent à eux.

"C'est pour ça que c'est drôle."

Il y a des gens dans ce monde qui ne sont pas motivés par l’argent. Il y a des gens comme Jig qui sont émus par l’argent, mais qui ne peuvent pas l’être.

Si c’est tout ce qu’il y a à dire, cela n’a rien d’étrange. Cependant, si l’aventurier se range du côté de la mafia, c’est une autre histoire. Il est impossible que quelqu'un qui est motivé par le devoir et l'humanité plutôt que par l'argent reste avec Kararak, qui fait tout ce qu'il faut, et il serait étrange que quelqu'un comme Jig, qui est fidèle à son travail, ignore son statut d'aventurier et accepte un travail mafieux.

« Une faiblesse ou un otage ?

Peut-être n’a-t-il pas d’autre choix que de donner un coup de main en raison de circonstances inévitables. C'est ce que lisait Crocos.

Il n’y a aucune certitude. Cependant, Crocos, qui a rassemblé des informations sur l'aventurier, est convaincu qu'il n'y a aucun doute.

"Il doit y avoir une raison pour laquelle un tel aventurier se contente d'exécuter les ordres de la mafia. Si nous pouvons exploiter cela et les mettre de notre côté..."

« Je nous vois gagner ! »

Il hoche lentement la tête, essayant d'apaiser ses subordonnés qui prennent de l'ampleur.

Comme on l'attend d'un allié, il rêve trop, mais au pire il quittera Kararak. Si cela se produit, nous pourrons unir nos forces à celles de la mafia dont ils ont été les victimes et détruire leur bastion.

"Dépêchons-nous."

"mur!"

Afin de rendre la Familia plus solide, de protéger le dernier château de ses compatriotes qui ont désespéré du monde. Ils se sont déplacés pour éliminer l'ennemi.

« Vous souvenez-vous de l'histoire de l'attaque de la secte Chojin auparavant ?

Crocos a demandé à son subordonné qui était chargé de recueillir des informations sur ce qui s'était passé lorsqu'il avait parlé avec Jig et les autres plus tôt. Le demi-humain aux écailles rouges leva le nez comme s’il se souvenait de l’histoire.

"Ah, je suis sûr qu'il y a eu des rumeurs comme celle-là. Cela semble bien si c'est vrai, mais je n'ai trouvé aucune information de ce genre même après y avoir étudié."

Le ton de regret de sa voix montre clairement les sentiments que les Familiers éprouvent envers la Secte Sumito. Non seulement lui, mais les autres subordonnés semblaient également s’ennuyer.

"Regardons les détails une fois de plus."

"...Est-ce que c'est la croix humaine que portait cette fille ?"

Naturellement, ce subordonné était également attentif, plissant les yeux et laissant échapper une voix basse.

"Bien sûr, cela pourrait être une coïncidence. Mais si cela coule vers Strigo, il n'y a que quelques endroits."

La robe de moine que portait Shania était en bon état. Si tel est le cas, je suis sûr qu'il y aura beaucoup d'acheteurs tant que je m'occuperai du croisement humain.

"Il semble peu probable que des uniformes monastiques en si bon état soient laissés invendus par Strigo. Il serait naturel de penser qu'ils viennent directement d'ici. En parlant de la secte Sumijin, c'est Harian, mais..."

Mon subordonné à l’esprit vif a eu cette idée en un instant, mais il s’est ensuite arrêté de parler. Il regarda Crocos d'un air confus et demanda avec des yeux sceptiques.

Pour être honnête, Crocos ressentait la même chose.

"...Il y a quelqu'un là-bas. C'est impossible."

Crocos parla lentement, comme pour confirmer. C'était comme s'il craignait que sa voix tremble à chaque mot.

C’est une situation extrêmement abominable pour le chef d’une organisation. Mais il n’y avait personne à blâmer.