Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

Une grande ombre et une petite ombre éclairées par le clair de lune.

Deux ombres, de tailles très différentes, avancent dans l'allée du bidonville. Une petite ombre courait comme pour combler le vide dans la foulée, et une grande ombre suivait à un rythme tranquille.

"C'est par ici."

Shania trotte devant, regardant de temps en temps en arrière pour voir si le gabarit la suit, et lorsque la distance se rapproche, elle recommence à bouger.

Même dans l'obscurité, les yeux dorés sont étrangement visibles, vous ne les perdrez donc pas de vue.

Ses pas de chat ne font presque aucun bruit, et seul le bruit des pas lourds de Jig résonne dans la rue calme et nocturne.

Son pas régulier donne certes l'impression qu'elle vit dans ce bidonville depuis longtemps, mais vu son apparence, je ne pouvais m'empêcher de penser qu'elle n'était pas à sa place.

Alors je l'ai suivie pendant un moment. Des bâtiments en bon état peuvent être vus ici et là, et le quartier gagne progressivement en popularité parmi les environs.

Shania, qui fut la première à traverser la ruelle étroite, se retourna, sourit largement et prononça des mots de bienvenue.

"Bienvenue à Strigo. C'est la ville la plus merdique et la plus libre."

Pour résumer en un mot, c'était le chaos.

Il y a un mélange de tout, des vagabonds sales aux hommes finement habillés accompagnés de plusieurs gardes du corps.

Le quartier est rempli de maisons et de stands de nourriture, et il y a beaucoup de monde qui passe même à cette heure de la journée.

La lumière de l'outil magique illumine soit des méchants aux yeux écarquillés à la recherche de proies, soit des toxicomanes aux expressions extatiques sur leurs visages.

Les yeux de Jig s'écarquillèrent à l'introduction de la pire ville de tous les temps, mais il haussa les épaules, attrapa le col de Shania et la rapprocha.

"Oh?"

"Tu es sur mon chemin, petit morveux !!"

Avec un rugissement, un poing vida l'endroit où se trouvait sa tête, cueillie comme celle d'un chat.

Si vous regardez, il y a là deux voyous à l’air maléfique. Ils formaient un couple contrasté de personnes minces et obèses.

Le gros repose sur son poing vide, et le mince sourit en observant la situation.

"...C'est certainement une ville terrible."

Shania, qui a soudainement sauté, était également en faute, mais le fait qu'il ait pu la repousser instantanément, même si elle ressemblait à une fille, montrait vraiment le niveau des gens dans cette ville.

Je pensais qu'il était sous l'influence de l'alcool ou de drogues parce qu'il avait l'air si évident, mais son visage n'était pas rouge et ses yeux et ses pas étaient stables, donc je suppose qu'il était sobre. Autrement dit, pour eux, frapper une fille à la tête d’un grand coup est quelque chose qu’ils font quotidiennement.

"Hahaha. N'est-ce pas ?"

Alors que Jig lui tient toujours le cou, je descends Shania, qui semble fière pour une raison quelconque.

À ce moment-là, le salaud reprend sa position et attaque.

"Hé, tu es si grand là-bas ! Tu as failli tomber à cause de cette fille. Comment vas-tu m'excuser ? Hé, hé !"

Le gros homme ne broncha même pas en voyant le physique de Jig, et éleva la voix comme pour le menacer.

Le plus mince resta silencieux, comme s'il observait la situation, mais à la façon dont ses mains touchaient sa taille, il semblait qu'ils avaient la même opinion.

Jig soupira et s'approcha silencieusement du gros homme.

Le visage de Jig illuminé par le clair de lune apparaît dans leur champ de vision. Les hommes étaient captivés par leurs yeux calmes et perçants.

"Euh...?"

L'homme obèse croisa son regard et laissa échapper un bruit semblable à celui d'une grenouille écrasée.

Ce n'était qu'un regard, ni intense ni froid. Cependant, l’intention qui y est contenue était éloquente.

"batte-le"

"Wow, tu as une excellente vue."

Shania hoche la tête avec admiration alors qu'elle les regarde tous les deux s'enfuir avec leurs corps affaissés.

Jig, qui était fatigué d'avoir été en mouvement toute la journée, pouvait voir le regard irrité dans ses yeux alors qu'il renvoyait les hommes en toute sécurité, évitant ainsi de gaspiller inutilement sa force physique.

Je suis heureux qu'ils n'aient pas été aussi imprudents qu'ils le paraissaient. À tout le moins, il semblait être un salaud capable de sentir la différence de capacité.

"Vas-tu quand même arriver à l'hôtel ?"

"Presque là."

Après avoir dit cela, je l'ai suivie alors qu'elle commençait à marcher, et bientôt je me suis arrêté devant une auberge délabrée.

Même si elle est en mauvais état, la construction elle-même est étonnamment solide, ce qui est inattendu dans le bon sens pour Jig, qui pensait que tout ce dont il avait besoin était un toit et des murs.

Quand j'ai suivi Shania à l'intérieur, j'ai vu une vieille femme qui semblait démotivée.

Une vieille femme boit dans une tasse dans une salle de réception faiblement éclairée. Il a dû nous remarquer, mais il ne semble pas avoir l'intention de nous adresser de aimables paroles de bienvenue.

"Elle est toujours aussi hostile."

Peut-être que Shania le savait, mais elle l'a appelé, l'ignorant, et la vieille femme a claqué sa langue et a laissé échapper une voix brûlée par l'alcool.

"...Cela ne sert à rien aux gens qui n'ont pas d'argent."

Lorsqu'il l'a vue portant seulement un chiffon, il a vomi. Son attitude donne l'impression qu'il n'a aucune compassion pour les habitants des bidonvilles qui n'ont pas d'argent.

"Si c'est de l'argent, alors... il l'est."

» Dit-il en désignant le gabarit, et la vieille femme lui cria dessus.

Elle m'a demandé si j'avais de l'argent et j'ai placé trois pièces d'argent devant elle.

« Êtes-vous libres tous les deux ?

"...Il n'y a qu'une seule pièce. Elle est au bout du deuxième étage. Tu devras gérer ta propre nourriture."

Après avoir dit cela, la vieille femme lui arrache la pièce d'argent. Il bouge si vite qu'on ne peut pas croire qu'il est vieux.

Après avoir examiné son visage ridé pour s'assurer qu'il ne s'agissait pas d'un faux, il a recommencé à boire avec une pièce d'argent en accompagnement.

"Quelle est la clé ?"

"Guép"

Si vous rotez et dites : « C'est impossible que cela arrive », tout ce que vous pouvez faire, c'est hausser les épaules.

Il dit à Shania de commencer et l'accompagne alors qu'elle monte les escaliers.

"...Qu'est-ce que c'est?"

La vieille femme semblait mécontente, mais semblait écouter.

Trois pièces d’argent, c’était une somme excessive pour cette auberge délabrée. Elle comprend probablement ce que cela signifie.

"Je voudrais deux serviettes et de l'eau chaude. Et aussi, où est la puissante mafia maintenant ?"

"...Je ne suis qu'une vieille dame."

"Je m'en fiche tant que je sais."

La vieille femme sort un seau et un outil magique, et tout en versant de l'eau chaude, elle lève les yeux et réfléchit.

"...Karalak et Agriesha"

« J'ai entendu dire qu'Agriesha est une perdante ?

"S'il s'effondre immédiatement, je ne pourrai pas contrôler Strigo, même temporairement. Même s'il est considérablement affaibli, il n'est toujours pas au point de pouvoir l'ignorer."

Peut-être que la qualité de l'outil magique est mauvaise ou que le pouvoir magique de la vieille femme est faible, mais la vitesse à laquelle l'eau chaude s'accumule n'est pas très rapide.

Après avoir attendu un moment en silence, la vieille femme but une gorgée de la tasse avec sa main libre et regarda Jig de côté.

"...Tu viens d'arriver dans cette ville récemment, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que tu comprends?"

"Je ne l'avais pas remarqué jusqu'à maintenant. Normalement, je le remarquerais tout de suite lorsque tu es en route."

Une vieille femme qui rit d'une voix rauque en disant qu'elle est très intelligente.

Alors que je me demandais silencieusement quoi répondre, son sourire s'est soudainement rétracté. Il baissa la voix et cracha comme s'il récitait une légende répugnante.

"... Il est temps d'arrêter de s'impliquer avec cette fille. Si vous vous laissez tromper par son apparence, vous souffrirez."

Des mots prononcés sur un ton lourd et sombre.

Est-ce juste moi ou est-ce à cause de mon âge ? La vieille femme, qui voit que Shania n'est pas normale, semble la mettre en garde.

La vieille femme ne dit rien de plus, mais aspira le seau d'eau chaude avec son menton.

Jig attrape deux seaux avec des serviettes accrochées au bord, lui tourne le dos et se dirige vers la pièce.

「承知の上だ」

Tout en disant juste un mot.

Ce n'était pas mon intention. C'était aussi parce que mes mains étaient occupées avec le seau.

Ce devait donc être un cas de force majeure que Jig, qui n'avait pas de clé et qui était entré dans la pièce en ouvrant la poignée de porte, qu'il ne pouvait que baisser au lieu de tourner, l'ait vu.

Je me demande s'il essayait à nouveau d'enrouler le Sarashi autour de sa poitrine.

Sa peau était d'un blanc pur, comme la neige.

On ne peut pas dire qu'elle soit pleine de hauts et de bas, mais elle est encore trop verte pour être considérée comme féminine.

Je suppose qu'on pourrait dire que c'est une beauté qui vient du fait de ne pas être assez mature. Son corps mince mais bien proportionné, sa taille et sa poitrine légèrement courbées possèdent une beauté effrayante qui me donne des frissons dans le dos, et je ressens même un sentiment d'immoralité qui ne devrait pas être violé.

Je veux violer ce corps innocent et le souiller.

Je veux perturber son visage effronté et le faire se soumettre.

Le corps qui chatouille le désir de conquête et de domination d'un homme est d'un autre type de beauté, mais c'est vraiment un corps fascinant qui captive les hommes.

"... Ah, c'est dangereux."

Shania remarqua le gabarit et le dit.

Réalisant qu'il avait commis une erreur en étant négligent, il se pencha pour se préparer au désir qui allait s'abattre sur lui.

"Au fait, es-tu aussi nudiste ?"

"……Ouais?"

Mais encore une fois, je n’ai pas eu la réaction que j’attendais.

D'une voix exaspérée, je l'ai regardé avec une serviette à la main, et un seau fumant a été placé devant moi.

La baignoire remplie d'eau tiède se balance d'avant en arrière, reflétant des yeux dorés qui pourraient être confondus avec la lune.

Toujours dans le doute, j'ai déplacé mon regard sur le côté et j'ai vu Jig, qui avait enlevé ses vêtements, essuyant la saleté de son corps.

Son corps, entraîné comme l'acier, a une beauté fonctionnelle qui allie qualité et substance, ce qui est tout le contraire de Shania.

Contrairement à elle, qui n'avait pas d'égratignures comme la porcelaine, elle était couverte d'égratignures ici et là, mais elle avait le charme d'une épée affûtée à l'extrême et dont tous les déchets avaient été enlevés.

Il essuya la blessure de son bras tout neuf, et un filet de sang coula de la partie qui n'était pas fermée.

Les yeux de Shania suivent le liquide rouge qui coule lentement dans les sillons de ses muscles et coule le long de son coude.

"Ah... hé, s'il te plaît, frappe quand tu entres dans la pièce...!"

Shania reprit soudain ses esprits lorsqu'elle réalisa qu'elle avait inconsciemment suivi les mouvements de Jig avec ses yeux.

"Désolé. J'avais les mains pleines."

Jig répondit sèchement à la voix qu'il élevait pour semer la confusion.

Il n'y a aucune réaction à voir le corps nu de Shania là, ce qui est très inintéressant pour elle, consciente de l'attrait de son propre corps.

C'est troublant si vous en avez envie, mais quel genre de compréhension avez-vous s'il n'y a pas de réaction ?

Se sentant égoïstement en colère, Shania ne le montre pas et s'approche de Zig avec un sourire aux lèvres.

"Hé, Jig-kun. Tu m'as vu nu, n'est-ce pas ?"

"...Je montre le mien aussi, alors tu ne penses pas que c'est une blague ?"

Après avoir essuyé son corps, Jig lave ses vêtements et son équipement tachés de sang et prononce les mots qui lui viennent à l'esprit. Après l'avoir dit, je me suis dit avec un sourire ironique : « Je n'ai pas vraiment quelque chose de pareil ces jours-ci. »

"..."

Cependant, Shania se souvenait de la façon dont elle avait négligemment attiré son attention plus tôt et était restée sans voix.

"...Désolé, c'était juste une blague. S'il te plaît, donne-moi une pause parce que je vais t'acheter à manger."

Ji-gu pense qu'il l'a mise en colère quand elle reste silencieuse, mais il est convaincu par lui-même et s'excuse.

Dans la nuit de pleine lune, le seul bruit était celui de l’eau lavant le gabarit.