Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Retournez à l'hôtel et préparez-vous rapidement

J'ai appelé Saoirse, mais je n'ai reçu qu'une réponse brutale.

Les bagages de base ne prennent pas beaucoup de temps puisque les préparatifs pour le prochain travail sont terminés le jour même de la fin du travail d'aventure.

Après avoir quitté l’auberge, je me dirigeai rapidement vers la guilde.

Comme il faisait jour, il y avait peu d’aventuriers dans la guilde, et il n’y avait que quelques vendeurs ici et là.

Lorsque Bates et ses amis remarquent l'arrivée de Jig, ils l'approchent avec un homme qui semble être leur guide.

"Wow, tu as été rapide. Voici Kane, notre guide."

Ils avaient un visage familier avec eux.

Il était l'aventurier qui utilisait Jig comme arme lorsqu'ils se combattaient à Wadatsumi.

Kane a également de nouveaux souvenirs de cette époque.

Il grimace en essayant de cacher son expression amère.

"……Merci"

"Oh, s'il te plaît."

Jig ne se souciait pas du tout de ce moment.

Cela rend Kane d'autant plus délicat, mais c'est aussi un peu frustrant de le montrer au public.

Bates rit en réalisant le conflit intérieur de Kane.

« Il est encore jeune, mais il sait se protéger... Je m'occupe du reste, d'accord ?

"Je vous le laisse."

Je hoche silencieusement la tête vers eux deux qui me le rappellent et commence à marcher.

Kane le poursuit précipitamment.

Après les avoir vus bouger à l'aide de la tablette de téléportation, Bates et ses amis se dirigent également vers leur propre travail.

J'avais initialement prévu de déménager après le déjeuner, donc je manquais de temps.

Même si j'ai prévenu le destinataire à l'avance de mon retard, il vaut quand même mieux se dépêcher.

Pourtant, cela en valait la peine.

C'est ce qu'est un membre de clan.

C'est pourquoi je ne peux pas mettre ce travail en veilleuse.

"Je vais certainement vous punir pour avoir joué avec mon enfant...!"

Bates a l'air en colère et jure de se venger.

L'expression ne change pas, mais l'éclat reste le même.

Les gens autour d'eux s'écartent naturellement en raison de la colère qui entoure les deux hommes.

C'est dans cet esprit que Bates et ses amis quittèrent la guilde.

Plongez au cœur de la forêt avec Kain en tête.

Il semble s'être éloigné de l'endroit où Saoirse se déchaînait auparavant.

La plupart des monstres sur le chemin ont été vaincus et il n'y a aucun obstacle.

Il a probablement été vaincu par l'équipe d'assujettissement de Wadatsumi.

« Combien de personnes participent ? »

"Il y a 14 personnes. Mileena-san et Setsu-san engagent six personnes chacun, donc ils agissent en deux unités."

"Pourquoi les séparez-vous ?"

"Puisque la prime est une paire, il semble que ce soit pour assurer une distribution fluide en cas de batailles simultanées."

Je vérifierai avec Kane la situation et le nombre de personnes.

Renseignez-vous sur tout ce qui vous vient à l’esprit en cours de route.

"Vous n'avez pas participé. Je sais que vous connaissez le contenu, mais..."

Le visage de Kane devient encore plus aigre après avoir entendu ce que Zig a demandé avec désinvolture.

Jig penche la tête, se demandant s'il a dit quelque chose qui pourrait nuire à son humeur.

"J'avais prévu de participer, mais je n'ai pas d'arme. Parce que vous l'avez détruite."

"Eh bien, que puis-je dire... ça n'a pas marché."

Une épée à une main que Jig a récupérée à Wadatsumi l'autre jour.

Il a finalement été détruit par un tir de tireur d'élite avec un arc, et il semble qu'il appartenait à Kane.

Il n’est pas possible de participer sans arme.

Wadatsumi prête également des armes de remplacement, mais Kain n'est pas assez imprudent pour penser qu'il essaierait de combattre une prime avec quelque chose auquel il n'est pas habitué.

J'ai malheureusement décidé de ne pas participer, mais j'étais curieux de connaître l'événement, alors j'ai écouté attentivement pour connaître la stratégie, le lieu, etc.

Je ne sais pas quelle est la cause ou l'effet, mais comme c'est utile pour les jigs, je n'y peux vraiment rien.

Mais ce qui le frappe est différent.

En conséquence, j’ai continué à me sentir déprimé.

Changez de sujet pour vous débarrasser de ces pensées

"Comment bougez-vous?"

"C'est vrai... En gros, je regarde juste de côté. Je n'ai pas l'intention d'interférer avec ça si c'est juste un petit écart."

Les circonstances imprévues sont courantes dans ce type de travail.

Si vous étiez secouru à chaque fois que cela se produit, vous ne pourriez pas vous considérer comme un aventurier à part entière, et les gens eux-mêmes ne le voudraient probablement pas non plus.

"Si la situation de la bataille change et qu'il semble que nous perdions, nous apporterons notre soutien à la retraite. Ou, s'il y a des personnes gravement blessées, nous les sauverons. C'est tout."

Kane n’est pas non plus mécontent des critères.

Cependant, je ne me sens pas à l'aise d'être simplement le guide et de ne rien faire, alors je demande si je peux faire quelque chose.

"Que dois-je faire?"

"Veuillez porter assistance aux blessés graves. Si nécessaire, portez-les sur votre dos."

S'il avait été touché si gravement qu'il avait été grièvement blessé, d'autres personnes auraient probablement eu les mains pleines d'eux-mêmes.

Même si vous les laissez acquérir de l'expérience, cela ne servira à rien s'ils meurent, donc je me demande si c'est là le point faible.

"Compris. Je suivrai vos instructions."

Kane semble être un homme qui comprend ce qui doit être prioritaire, quelles que soient ses émotions.

Jig a été impressionné par le fait qu'il savait ce qu'il devait faire même s'il avait des griefs ou des inquiétudes.

Il y a en fait un certain nombre de personnes à qui on ne peut pas faire confiance, même si elles en ont la capacité.

C’est exactement ce qui arrive aux gens qui se laissent emporter et jugent mal les priorités et le calendrier des choses, même s’ils sont bons dans ce domaine.

Bien que les compétences de Kane soient encore immatures, Zig a décidé qu'il était un homme de confiance.

"Oh, je vous le laisse."

"... Oh, oh."

On a demandé à Kane d'être étonnamment de bonne humeur, alors il a hoché la tête, un peu confus.

Il semble que je vous ai rattrapé entre-temps.

La progression de l'équipe d'assujettissement ralentit à mesure qu'elle affronte des monstres en cours de route.

Il était tout à fait naturel que nous arrivions tôt puisque nous ne faisions que suivre.

En m'approchant, j'ai entendu le bruit de quelque chose de violent et les voix de plusieurs personnes.

"Oh ! Ça commence."

On dirait que la bataille a déjà commencé

Kane regarde la bataille avec enthousiasme.

Caché à l'ombre d'un arbre, Jig a vu les monstres que Mileena et ses amis combattaient.

"... Oh, c'est ça."

D'après le nom, je l'imaginais ressembler à un scarabée ou à un cerf-volant, mais c'est en fait différent.

C'est un monstre qui marche debout comme l'insecte fou à griffes.

Un torse en forme d'armure avec un éclat bleu soutenu par des jambes solides

En plus des avant-bras, une paire de bras pousse à partir de ce que les humains appelleraient les flancs.

Il y a deux belles cornes sur la tête.

Il y avait des marques qui semblaient être d’anciennes blessures partout, ce qui rendait la situation encore plus terrifiante.

"Je vois. C'est à un niveau différent de celui des bêtes magiques d'ici."

C’était une bête magique avec un air de dignité digne d’une prime.

Un casque bleu qui riposte aux attaques venant de toutes les directions.

Les griffes et les cornes qu'il brandit ont un pouvoir mortel, mais la vitesse ne semble pas avoir beaucoup d'importance.

Mileena et les autres aventuriers esquivent sans aucun danger.

"Mirena, installe-le!"

Setsu décide que les coups et les entailles ne sont pas efficaces, alors il appelle son partenaire et scande la technique.

Pendant ce temps, Mileena s'attire l'attaque de Sosou Kabuto.

« Seiya ! »

Même si je savais que l’effet serait faible si j’augmentais la force de mon corps et commençais à trancher, j’ai lancé une série d’attaques féroces.

Un combat à l’épée aiguisé envoie des fragments bleus voler dans les airs avec un son dur.

Considérant Mileena comme une menace en raison des légers dommages causés à sa carapace, Sosou Kabuto déplace son objectif vers elle.

Esquivez et gérez les griffes balancées et la tête qui dépasse.

(C'est dur et a une grande puissance, mais c'est lent ! Avec ça...)

Mileena surmonte facilement les attaques du Blue Sou Kabuto.

Finalement, Setsu finit de chanter et donna le signal.

Mileena s'est échappée pour éviter de se faire prendre.

Après avoir confirmé cela, Setsu et les autres magiciens libérèrent leur magie.

Plusieurs balles de glace englouties dans l'air froid sont tirées et frappent directement les jambes d'Aosou Kabuto.

La glace a instantanément recouvert mes pieds et les a cousus au sol.

Sosou Kabuto, dont le bas du corps était fixe, a perdu l'équilibre et a touché le sol avec son avant-bras.

« Mileena ! »

Mileena courut comme émue par la voix de Setsu.

"Aaaaa!"

Une longue épée brandie avec l'esprit d'un éclat vise le pied gelé.

Le coup qui augmenta brusquement la force de son corps pendant un instant pendant le swing brisa une jambe de Sosokabutsu avec la glace.

Aozou Kabuto perd complètement l'équilibre et tombe au sol.

"……incroyable!"

Kane, qui regardait attentivement la série de combats, sentit de la sueur dans ses mains.

J'ai tellement de respect pour son style de combat qu'il ne recule jamais face à un monstre qui vaut le prix.

(Surtout la combinaison de Mileena-san et Setsu-san est exceptionnelle !)

C'est dommage que je n'y sois pas inclus.

Contrairement à Kane, qui est excité, Zig regarde tranquillement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Kane, qui se méfiait de la situation, a demandé, et Zig y a réfléchi un moment.

"... J'ai l'impression que c'est plus faible que je ne le pensais. C'est un peu faux."

"Eh bien, cela pourrait être vrai de votre point de vue..."

Zig secoue la tête en direction de Kane, qui a l'air choqué.

"Non, ce n'est pas vrai. Par exemple, Kane. Que ferais-tu si tu combattais ce monstre ?"

Je suis interloqué par cette question soudaine, mais quand je vois que Jig ne semble pas s'amuser, je réfléchis sérieusement.

J’ai imaginé ce que ce serait d’affronter ce monstre de front, et j’ai répondu en considérant la différence de force entre moi et mon adversaire.

"...Je ne peux pas gagner. Mes attaques ne feront aucun dégât."

« Alors, serez-vous tué sans pouvoir vous échapper ?

C’était une déclaration extrême, mais Kane, qui comprenait le sens de ces mots, parut suspicieux.

"...Non, je pense qu'il serait facile de s'enfuir. Peu importe ma force, même moi, je peux l'éviter."

"Je suppose."

Dit Jig en regardant Aosou Kabuto, qui se débattait toujours au sol.

(Il ne semblait pas être un type lent avec seulement de la défense et de la force...)

À ce niveau, je ne pense pas que ce soit suffisamment dangereux pour justifier une prime.

Mais ensuite je me souviens de quelque chose

« Vous avez parlé d'une paire, mais où est l'autre ?

"Maintenant que j'y pense..."

"C'est ici ! Un autre !!"

Alors que j’étais sur le point d’abattre Sosou Kabuto, incapable de bouger, une personne qui surveillait les environs a pris la parole.

Tout le monde quitte immédiatement la zone et maintient ses distances.

Un casque bleu d’une taille plus petite que l’individu précédent est apparu.

Il a une forme globalement arrondie et sa caractéristique la plus distinctive est l’absence de tête pointue.

Au lieu de cela, des cornes épaisses et courtes ressemblant à des crocs poussent au niveau de la bouche.

C'est probablement une femelle.

La femelle tape du pied avec enthousiasme, puis prend de l'élan et charge en avant.

Sa vitesse est assez rapide

"Vous pouvez laisser celui qui n'a pas de jambes tranquille et concentrer votre attaque sur moi !"

L'aventurier Wadatsumi se déplace selon Setsu qui donne immédiatement des instructions.

La jambe du mâle est écrasée et l'autre jambe est gelée, vous pouvez donc l'ignorer en toute sécurité.

Malgré tout, je combats la femelle tout en gardant progressivement mes distances, au cas où.

À en juger par leur physique, il est clair que les femmes ont une capacité de combat inférieure à celle des hommes.

Si vous avez l’honneur de vaincre un mâle sans problème, il n’y a aucune raison de perdre.

C'est censé être le cas.

"...Ce type est fort !"

Mileena échappe à l'attaque tout en attirant la femelle.

Cependant, il n’y a plus de marge de manœuvre comme avant et c’est désespéré.

Sa force et sa dureté sont bien inférieures à celles du mâle précédent, mais sa vitesse et surtout son habileté sont différentes.

Quatre armes attaquent séparément

Ce n'est pas comme s'il se balançait au hasard, mais il y a un léger sentiment d'intelligence dans ses mouvements.

"Nous attaquerons en utilisant la même procédure que précédemment. Je vous laisse le signal !"

Setsu décide que Mileena seule ne pourra pas s'en sortir, alors il intervient pour l'aider.

L'assaut de la femelle est réprimé par l'attaque à deux.

Le sabre et la longue épée qui ont creusé les griffes et sont entrés dans une contre-attaque ont considérablement gratté la carapace.

Cependant, la femelle n’a montré aucun signe d’intimidation et a continué à attaquer.

"Je vois, donc c'est une prime qui comprend deux animaux. Mais..."

"Alors les femelles sont beaucoup plus fortes, n'est-ce pas ?"

Kane a raison.

Même compte tenu de leurs capacités physiques inférieures, les femmes sont des adversaires bien plus redoutables que les hommes.

Je peux comprendre que s'il s'agit de deux monstres, c'est une collision frontale, donc les techniques détaillées n'ont pas d'importance.

(C'est quand même étrange)

Jig ne pouvait pas se débarrasser de ce sentiment.

Quand j'ai vu ce mâle, j'ai pensé qu'il était un adversaire redoutable, et l'intuition de Jig me l'a dit aussi.

Mais quand on se bat, c'est comme ça.

Je ne connais pas les bêtes magiques, mais c'est une histoire courante selon laquelle les femelles sont plus fortes que les insectes.

Cependant, cela est dû à des raisons telles que son grand physique.

"La raison pour laquelle vous êtes anormalement faible... est-ce à cause de l'espérance de vie ou d'une maladie ?"

En observant le mâle qui se débattait faiblement, j'ai pensé que ça devait être quelque chose comme ça.

Jig, qui savait très bien que c'est le sort des forts, s'arrêta même de bouger et regarda Aozou Kabuto recroquevillé.