Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Le jour du départ du navire dans cinq jours

Il n’y a eu aucun problème que je craignais au départ et j’ai pu monter facilement dans la voiture.

Tous deux sont soulagés que tous leurs efforts pour trouver une issue de secours et le meilleur plan au cas où ils seraient découverts soient vains.

Le navire avançait sans problème

Normalement, les courants dans cette zone sont violents et se déplacent dans une direction inverse.

Cependant, à certaines périodes de l’année, le courant devient plus calme.

Malgré cela, il était difficile de traverser avec un bateau ordinaire et il fallait préparer un bateau spécial.

C'est un résumé des informations recueillies sur le navire.

"Ensuite, les informations les plus importantes sur l'autre continent... il n'y a presque aucune information."

"Oh, qu'est-ce que tu veux dire?"

Deux jours après le début du voyage

Tous deux rassemblaient des informations dans la cabine et essayaient de planifier leur futur parcours, quoique vaguement.

Saoirse secoue la tête à ce qu'elle entend là-bas.

"L'équipe avancée est déjà arrivée, n'est-ce pas ? Mais vous n'avez aucune information..."

"On dirait que nous avons perdu le contact avec le vaisseau qui nous a précédé."

L'intrigue était que les navires qui devançaient la force principale accosteraient et chercheraient un endroit où s'installer.

"Peut-être qu'il y a des créatures qui s'attaquent aux pigeons voyageurs."

C'est un endroit où on ne sait pas ce qui va se passer, alors je voulais obtenir le plus d'informations possible.

"Je n'y peux rien, ce que je n'ai pas. De plus, j'avais quelque chose à demander à M. Jig."

Saoirse me regarde avec curiosité alors qu'elle est allongée sur le lit.

"Vous avez lu ma technique lorsque nous nous sommes battus auparavant, n'est-ce pas ? Quel est le principe derrière cela ?"

"Ah, c'est ça..."

"Ah, je ne te forcerai pas à parler si tu ne veux pas parler. Il est naturel qu'un combattant ne veuille pas révéler ses cartes."

J'y ai réfléchi un moment et j'ai décidé d'en parler.

« Cela ne me dérange pas, mais la vérité est que je ne le comprends pas vraiment moi-même… Comprenez-vous que je peux le sentir ?

Jig a demandé si elle, une sorcière, serait consciente de sensations que même lui ne comprenait pas très bien.

"Est-ce que tu le sens?"

"Ah. Avant d'utiliser une technique offensive, il y avait une odeur âcre, et quand j'ai utilisé la technique de cicatrisation que j'ai utilisée l'autre jour, il y avait une odeur douce."

Saoirse fronça les sourcils et grogne.

"Hmm... tu n'as pas d'autres caractéristiques ?"

"A part ça... Ah, avant cette attaque comme celle de Kenzan, il y avait une odeur particulièrement forte."

"Peut-être, mais."

N'oubliez pas que vous ne faites que deviner avant de commencer à parler.

"Le pouvoir magique ne s'utilise pas tel quel."

"Qu'est-ce que la magie ?"

"Est-ce de là que ça vient ? En termes simples, c'est le carburant de la magie."

Saoirse explique comme un professeur

Peut-être qu'il aime les explications parce qu'il a l'air de s'amuser.

"Il y a plusieurs étapes pour activer la magie. La première consiste à augmenter le pouvoir magique. Imaginez le pomper depuis un étang avec un seau."

"La deuxième chose est de fournir une directionnalité."

« Directionnalité ?

"Nous lui donnons des propriétés en fonction de son objectif. L'utilisez-vous pour l'attaque ou la défense ? Une fois que vous lui avez donné une direction, vous ne pouvez plus la modifier, et vous ne pouvez pas l'utiliser pour l'attaque ou la défense."

"La troisième étape consiste à donner forme au pouvoir magique auquel on a donné une direction, et cela s'appelle créer une technique. Il existe plusieurs méthodes, comme attacher un sceau ou chanter."

Jig écoute l'explication et réfléchit.

"C'est le processus de la magie. Je pense que M. Jig détecte probablement la réaction magique lorsqu'il donne une direction à la magie."

"On dirait que... ça compte pour toi."

"Oui, je ne sais pas."

Saoirse remue tristement les jambes.

» demande Jig en regardant ses jambes blanches se balancer.

"Pourquoi?"

"C'est normal pour moi d'avoir des pouvoirs magiques. Je suppose que c'est quelque chose que j'ai depuis ma naissance, donc je ne le reconnais pas tout le temps. De plus, je pense que c'est probablement différent de l'odorat normal."

"C'était définitivement une odeur que je sentais avec ma tête plutôt qu'avec mon nez."

Je me souviens de la bataille avec Saoirse

Si j’avais réellement utilisé mon odorat, j’aurais été beaucoup plus lent à remarquer l’apparition de la magie.

Selon la direction du vent, il ne serait pas surprenant que vous ne le remarquiez pas.

"Ouais ? Alors non seulement moi mais d'autres auraient dû remarquer l'odeur aussi."

"Je pense que vous en étiez conscient, n'est-ce pas ? Si vous me demandez, il y a eu une agitation avant que j'utilise la technique. A ce moment-là, je pensais que vous étiez conscient que votre vie était en danger."

"Mais pourquoi ne l'as-tu pas évité... Ou plutôt, c'est difficile de se connecter tout de suite."

Niez immédiatement les pensées qui vous viennent à l'esprit

"Je suppose. La plupart d'entre nous seront morts avant de réaliser le lien. Même si nous le faisons, ce n'est pas quelque chose que nous pouvons facilement éviter."

« Je vois. Puis-je demander aussi ?

En réponse à la question de Zig, Saoirse descend du lit et s'assoit en face de lui.

"Qu'est-ce que c'est?"

"...Pourquoi es-tu de si bonne humeur ?"

Je lui ai posé des questions sur son apparence étrangement heureuse.

"C'est la première fois qu'on me pose des questions sur moi. Je suis plutôt content..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire quand je l'ai vue sourire timidement.

Je le couvre avec mes mains et parle comme si de rien n'était.

"Vous n'avez utilisé aucun sort susceptible de provoquer des flammes ou des inondations. Pourquoi?"

La rumeur disait que la sorcière venait d'emporter la ville dans une inondation ou de la transformer en une mer de feu.

Saoirse agite sa main devant son visage avec un sourire ironique.

"C'est un peu hors sujet. Une sorcière seule n'a pas beaucoup de pouvoir. C'est probablement à cause de ses attributs qu'elle utilise des techniques biaisées."

"attribut?"

Un autre mot inconnu est apparu

"C'est une technique ou plutôt, le pouvoir magique de chaque personne a une compatibilité. Mon pouvoir magique est bon pour interférer avec la terre et la pierre. Il n'y a rien que je ne puisse faire, mais cela consomme beaucoup et l'effet est réduit, donc je ne veux pas l'utiliser volontairement."

Cependant, Saoirse a poursuivi.

"En fonction des conditions, vous pouvez faire quelque chose de très grand. Une sorcière dotée d'attributs d'eau pourrait probablement faire quelque chose comme changer le débit d'une rivière et emporter une ville. Je pense aussi qu'il serait possible d'enterrer une ville près d'une montagne avec un glissement de terrain."

C'est une histoire troublante mais compréhensible.

« Quel attribut est la récupération ? »

"Puisque cela interfère avec le corps, qu'en est-il des attributs humains ? Le pouvoir magique réside dans le corps, donc je pense que n'importe qui peut l'interférer. Je viens d'apprendre que les structures des sorcières et des humains sont étonnamment similaires."

"N'expérimente pas sur moi."

Cela signifie-t-il que la magie a ses propres principes, qu'elle n'est pas toute-puissante et qu'elle peut tout faire ?

Je n'aime pas forcément étudier, mais c'était étonnamment amusant de satisfaire ma curiosité pour l'inconnu.

"C'était une histoire intéressante. Merci."

"Non, je suis aussi heureux d'avoir pu résoudre de nombreux mystères."

Le navire s'approche de sa destination pendant qu'ils s'amusent tous les deux à discuter de magie (cours ?).

Le matin du 20ème jour sur le navire

Tandis que le garde frottait ses yeux endormis, il aperçut quelque chose au-delà de la brume matinale.

J'ai couru précipitamment pour faire mon rapport, et bientôt le navire a été plongé dans l'agitation.

Les membres de l'équipage sont occupés à se déplacer et à crier.

Je suis enfin arrivé sur un autre continent.