Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

"Attends une minute."

C'est vraiment mauvais si nous n'arrêtons pas cela.

Alan prend cette décision et se tient devant Jig.

ses yeux sont sur moi

Je ressens un léger frisson dans ma colonne vertébrale

C'est différent de l'intention meurtrière, on pourrait dire que je le vois juste comme un obstacle qu'il faut éliminer.

Mon corps a l'impression que je vais me raidir lorsque je vois un regard différent de celui d'une bête démoniaque ou d'un bandit.

Même si cela m'effrayait, je ne l'ai pas montré et j'ai accepté son regard.

"Voudriez-vous s'il vous plaît vous éloigner?"

"Cela ne peut pas être le cas. Ne pouvons-nous pas en parler d'une manière ou d'une autre ?"

"Essayez-vous d'utiliser une technique sur quelqu'un que vous rencontrez ?"

"Je ne vais pas vous traiter de menteur, mais vous n'avez aucune preuve, n'est-ce pas ? Si cela arrive, c'est vous qui serez pourchassé... et par extension, votre employeur, Mme Saoirse."

"..."

Quand je prononce son nom, la gigue s'arrête comme prévu.

C'est mettre la charrue avant les boeufs pour qu'une escorte pose des gestes qui mettent en danger la personne escortée.

Mais ils ne peuvent pas laisser sans surveillance quelqu’un qui pourrait causer du tort.

Elle s’est arrêtée, mais elle n’a pas reculé.

"Je comprends pourquoi tu ne peux pas l'ignorer. C'est pourquoi, pourrais-tu s'il te plaît nous donner une chance d'en discuter ?"

Jig resta silencieux, gardant son regard fixé sur moi.

Regardez en arrière sans détourner le regard

un instant d'hésitation

"...Je comprends. Mais il n'y a pas besoin de discuter. Je te dois une chose... Si cette femme veut boire ça, quittons cet endroit."

On dirait qu'ils ont réussi à obtenir une concession de Zig.

Alan regarde Elsia

Elle semblait toujours ne pas s'être remise de sa surprise, mais elle hocha la tête.

"…Je comprends."

Jig tourna les talons dès qu'il entendit la réponse d'Elsia.

Saoirse suit

Quand je te regarde, je baisse poliment la tête.

«J'étais un peu confus à la fin, mais merci pour le repas d'aujourd'hui.»

"Ah, merci pour votre soutien continu."

Puis les deux hommes quittèrent le magasin.

Alan détourna le regard et essuya la sueur de son front.

Il semble que nous ayons pu, d’une manière ou d’une autre, éviter une situation de « touch-and-go ».

"Eh bien, il n'était probablement pas sérieux non plus..."

Est-ce juste mon imagination que je ressens encore un étrange frisson dans le dos ?

Si mon intuition était correcte, j'aurais vu du sang si j'avais laissé les lieux tels quels.

Cependant, Jig est du genre prudent qui ressemble à ça.

Vous ne devez rien faire qui puisse mettre en danger la personne que vous accompagnez.

Alors qui exactement ?

Riez de la personne qui vous a traversé l'esprit

Regardez Elsia en arrière-plan

assis sur une chaise, l'air déprimé

Je voulais te parler, mais je pense qu'il serait préférable de te laisser tranquille pour le moment.

je suis retourné à ma table

"Que puis-je dire, c'étaient des nouveaux gars incroyables. Non, il était différent, n'est-ce pas ?"

Marthe fait une expression vague.

Mais je sais ce que tu ressens

J'appelle Lyle, qui boit avec un air difficile sur le visage.

"Alors, qu'en penses-tu?"

"...Je me demande si vous pourriez m'en dire un peu plus à l'avance. Ensuite, je pourrai en préparer davantage."

"Désolé"

Lyle est le fruit de notre parti.

Il a utilisé sa réflexion et sa vaste expérience pour diriger le parti.

Je voulais entendre ses pensées en le rencontrant et en discutant avec lui.

Le visage de Lyle est aigre, mais c'est compréhensible.

C'est différent de tous les types que j'ai vu auparavant.

"Cet homme est le genre de personne fidèle à son travail. Il est un peu têtu, mais c'est pour cela qu'il est susceptible de faire un travail en qui vous pouvez avoir confiance. Mais si c'est nécessaire, il vous tuera sans hésitation. Il a dit qu'il était un mercenaire, mais pour moi, il ressemble plus à un assassin."

Il y avait quelque chose qui avait du sens lorsque j'ai entendu la critique du personnage de Lyle.

Je vois, le mot assassin est bien connu.

« N’y a-t-il aucun danger tant que nous ne nous retournons pas contre vous ?

"Probablement. Il ne semblait pas qu'il enfreignait activement la loi."

"Comment va ton bras ?"

"...Je viens de voir les petits alevins se disperser, donc je ne peux pas vous le dire exactement, mais je ne pense pas pouvoir l'arrêter."

"C'est ça..."

L'escrime du bouclier de Lyle est excellente.

En matière de défense, il peut rivaliser avec la troisième classe.

Mais il semblait y avoir une autre raison à son visage amer.

"C'est une femme... je ne sais pas."

"Que veux-tu dire...?"

C'est très rare qu'il dise qu'il ne comprend pas.

Lyle dit que si vous mangez ensemble et discutez, vous pouvez obtenir une certaine direction.

D'ailleurs, je me demande ce que ça veut dire que Saoirse ne comprend pas, même si c'est une gigue.

"Si je devais la juger uniquement à son apparence et à la façon dont elle parle, je dirais que c'est une fille de la campagne sérieuse et mignonne."

Après avoir fait cette préface, j'ai bu une gorgée de saké.

Son expression était sombre alors qu'il baissait la tasse.

"Ils sont profonds. Les yeux."

"profond?"

"Ah... je n'ai jamais vu des yeux aussi profonds... Quand je les regarde, j'ai l'impression d'être aspiré. Je n'arrive pas à lire ce qu'il y a dans mon estomac... De quoi s'agit-il ?"

Lyle se souvient de cette sensation et un frisson lui parcourt le dos.

C'est la première fois que je le vois comme ça.

D'autres amis sont également contrariés

Viens y penser

La personne qui m’a traversé l’esprit plus tôt était aussi elle.

J'en ai ri plus tôt, mais maintenant...

"Il n'y a qu'une chose que je sais."

Je me débarrasse des pensées qui me sont venues à l'esprit à ses paroles.

Lyle a dit à Alan avec un air confiant sur le visage.

"Cette femme... Saoirse aura le dessus quoi qu'il arrive."

Deux personnes marchant tranquillement dans la rue la nuit

Il y a une différence dans la longueur de foulée des deux

Même ainsi, la raison pour laquelle la distance entre les deux n’est pas très éloignée est que les gabarits sont alignés.

Saoirse n'a réalisé que récemment que

Je n'ai jamais marché avec d'autres personnes auparavant, mais je suis heureux de voir ce genre de considération, je ris innocemment.

Saoirse leva lentement les yeux vers Jig.

« Ça ne me dérangeait pas de me battre là-bas, tu sais ? »

Zig retint un soupir.

Au moment où Saoirse a appris que Zig avait utilisé un sort, elle a immédiatement mis en place un sort pour que personne d'autre ne le remarque.

Il avait jeté son dévolu sur Elsia.

Je n'avais aucune intention de devenir sérieux avec lui.

J'essayais juste de t'intimider pour que tu ne fasses plus rien d'étrange.

Pour être honnête, je voulais être un peu plus menaçant, mais j'ai réalisé que Saoirse était prêt pour le combat, donc je n'avais pas d'autre choix que d'y mettre fin.

Elle est rationnelle, mais un peu extrême.

Il y a des moments où vous jugez trop vite si vous êtes un ami ou un ennemi.

Cela peut être compréhensible compte tenu de son éducation, mais il existe de nombreuses personnes dans ce monde qui ne peuvent pas être qualifiées d’amis ou d’ennemis.

Si vous en faites tous vos ennemis, quel que soit le nombre de corps que vous possédez, cela ne suffit pas.

"Ma carrière d'aventurier se déroule bien. Profitons de ce moment."

"C'est vrai aussi. Dernièrement, chaque journée a été chargée et amusante."

Il sourit joyeusement et s'avance d'un pas rebondissant.

Après avoir marché un moment, j'ai fait demi-tour et j'ai vu un gabarit.

"Comment va M. Jig?"

La lune illumine mes yeux bleus

Des yeux profonds qui semblaient vous aspirer regardaient directement Jig.

"C'est vrai... c'est un travail plus gratifiant que le champ de bataille irremplaçable."

Saoirse sourit à la réponse satisfaisante.

Je me suis aligné à côté de Jig et j'ai enroulé mon bras autour du sien.

Chaque fois que mes longs cheveux noirs volent, ils touchent mon bras.

Elle le faisait de bonne humeur lorsqu'elle remarqua que Jig réfléchissait.

« Y a-t-il quelque chose qui vous dérange ? »

"Hmm... je ne sais pas comment réagit ce cache-œil."

On a découvert que j'essayais d'utiliser la magie.

Je sais que cela vous a surpris.

Mais comme Alan l'a dit, il n'y a aucune preuve.

S'il s'était à nouveau ouvert, il aurait pu éviter d'être poursuivi.

Cette réaction même si

N'est-il pas trop exagéré de penser que la réaction était simplement de remarquer la magie ?

C'est comme si j'avais vu quelque chose qu'on ne devrait pas voir...

Saoirse fait une grimace lorsqu'elle entend l'hypothèse de Zig.

« Savez-vous de quel genre de jutsu il s'agissait ?

"Non, c'était une odeur dont je ne me souviens pas. Mais oui... Je ne peux pas vraiment la décrire, mais j'ai l'impression que c'était une odeur légèrement différente de celle de l'attaque ou de la défense."

« Les techniques que Jig-san a vues jusqu’à présent sont l’attaque, la défense, la guérison, le renforcement… Le reste est-il secret ?

En parlant de furtivité, c'est le requin fantôme.

C'est déjà brumeux, mais ça doit avoir une odeur d'herbe.

La technique d'Elsia avait une forte odeur amère.

« Au contraire, c’est plutôt un truc furtif… ?

"Hmm... si c'est tout ce qu'il y a, il n'y a pas beaucoup d'informations et ce serait difficile à identifier..."

Il y avait quelque chose d’étrange dans ce cache-œil.

Il y a quelque chose qui ne va pas, mais je ne sais pas ce que c'est.

Jig a décidé d'ajouter ce cache-œil à sa liste de personnes à surveiller.

"Jig-san, je pense organiser la fête spéciale mentionnée par Isana-san."

Je suppose qu'il se souvenait de la conversation entre Alan et ses amis plus tôt.

Saoirse a parlé de ses projets futurs

"Ah, c'est bien. Je collaborerai probablement beaucoup avec d'autres aventuriers à l'avenir."

Cette demande d'assujettissement a montré clairement que parfois les gens combattent ensemble même s'ils ne forment pas un parti.

Ce serait dommage si nous ne pouvions pas coopérer pour toujours.

"Y a-t-il une supposition?"

"Je pense aller à la fête dont Listy-san m'a parlé."

Selon elle, il s’agit d’une fête d’aventuriers avec de nombreuses femmes.

Elle est actuellement en 8e année et correspond à Saoirse.

Si Listy est introduit, il y aura moins de problèmes de comportement.

C’était parfait pour une équipe temporaire.

Saoirse me regarda un peu timidement.

"Eh bien, je suis désolé, mais..."

"Oh, je fais de mon mieux."

comprendre ce qu'elle essaie de dire et répondre

Comme Jig l'avait pensé, il serait difficile d'accepter une fête avec escorte, même si elle était temporaire.

"Un congé temporaire n'est pas une mauvaise chose. Cependant, merci de me prévenir à l'avance de votre heure de retour prévue. Si vous arrivez beaucoup plus tard que prévu, j'irai vous chercher."

"Compris"

Avec ses capacités, il est peu probable que quelque chose se produise, mais cela peut arriver.

Il y a encore beaucoup de choses que nous ne comprenons pas à propos des bêtes magiques, vous devez donc toujours vous préparer à des situations inattendues.

Les deux sont rentrés chez eux tout en discutant de leurs projets futurs.