Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

« Est-ce un autre continent ?

Saoirse regarde attentivement.

Il y a un peu de brouillard, mais c'est plutôt normal.

"Il ne semble y avoir aucune preuve que quelqu'un habite à proximité."

J'ai fouillé la zone à l'aide d'un télescope que j'avais emprunté à un marin, mais je n'ai trouvé qu'un seul navire.

Cela vient probablement de l'équipe avancée.

Voyez le capitaine donner des instructions aux marins alors qu'ils se déplacent en toute hâte.

À en juger par la voix forte qu'il fait, on dirait qu'il arrive à terre.

Comme prévu, le navire a pu atteindre le rivage en douceur malgré un peu de brouillard.

Cependant, il n'y a que deux navires, et les autres navires sont toujours en mer à une certaine distance.

"Alors nous sommes des éclaireurs ?"

"Soyez prudent. Si vous ne voyez pas l'équipe avancée, il doit y avoir une sorte de problème."

Personne n’a été laissé sur place à bord du navire.

En plus de ne pas pouvoir le contacter, c'est étrange qu'il n'ait laissé personne derrière lui.

Il était naturel qu’un navire transportant de nombreux mercenaires et étrangers vérifie sa sécurité.

quitter le navire en laissant quelques marins derrière

"Le sol est mou."

"C'est assez dur vu ça. Ce n'est pas une pente normale et douce ? Il n'y a pas beaucoup de mauvaises herbes non plus."

Il serait normal que ce type de sol humide soit doux et contienne beaucoup d'herbe et de mousse, mais il est par endroits bosselé et rend la marche difficile.

"Peut-être que c'est différent ici en fonction de l'écosystème de plantes et d'arbres."

Ce navire compte de nombreux mercenaires et soldats d'escorte, et bien qu'il s'agisse d'un groupe de soldats, il est suffisant comme force de combat.

Ils sont répartis en équipes d’environ 10 personnes et chargés d’explorer les environs.

Jigs et ses amis débarquent, gravissent une petite colline et regardent au loin.

Un village est visible au loin

"Si vous marchez, cela prendra environ une demi-journée."

J'étais soulagé de pouvoir voir le village, mais alors que je gardais les yeux rivés sur le site, j'ai ressenti un léger tremblement.

"Est-ce un tremblement de terre?"

Cependant, il n'y a pas d'autres changements et le gabarit revient dans l'équipe.

Saoirse était assise loin, alors je me suis approché d'elle.

Il semble examiner le sol, la terre dans la paume et les sourcils froncés.

"quoi de neuf?"

"C'est étrange, n'est-ce pas ?"

levez-vous et regardez autour de vous

"Si les fissures du sol ne sont pas sèches, elles redeviendront rapidement normales. Il n'est pas naturel qu'elles restent dans un endroit aussi humide."

"Tu veux dire que c'est arrivé récemment ? Peut-être que c'était un tremblement de terre ou quelque chose comme ça."

"Hmm... cela ne semble pas être le cas. Si le tremblement de terre est suffisamment fort pour faire craquer le sol, ne pensez-vous pas que le rivage s'effondrerait encore plus ?"

Je n’ai certainement vu aucun signe de cela lorsque je suis descendu du navire.

Il trembla encore légèrement.

"Oh, est-ce un tremblement de terre?"

j'ai un mauvais pressentiment

"Ces deux-là, retournez dans l'équipe. J'irai faire mon rapport."

Le capitaine interpelle les deux hommes séparés.

Mais Jig réfléchit au lieu de répondre.

Ouais, qu'est-il arrivé à l'équipe avancée ?

Ce n'est pas grave si vous n'êtes pas là à ce moment-là.

J'ai dû déménager pour une raison quelconque

Mais qu’est-ce que cela signifie qu’il n’y en a aucune trace ?

Même si un certain nombre de personnes ont dû bouger, il est impossible qu'il n'y ait pas une seule empreinte.

Cela trembla encore un peu, mais plus qu'avant.

Découvrez des fissures dans le sol que vous n'aviez jamais remarquées auparavant

- Quelque chose se tordait.

"Vers le bas!"

Il ramassa Saoirse qui était sur le point de revenir et vola sur le côté.

Immédiatement après, quelque chose de long perce le sol et en ressort.

Lorsqu'il a abaissé Saoirse, il s'est immédiatement retourné, a sorti son épée à double tranchant et l'a lacérée.

La pièce coupée roule avec une sensation visqueuse.

"C'est quoi ce type !?"

Il mesure environ trois mètres de long et est aussi épais que le torse d'un adulte.

Il n'y a pas d'yeux, et la couleur et la texture sont un mélange de rose et de rouge, comme si les muscles étaient exposés.

Sa bouche circulaire possédait d’innombrables crocs.

Les crocs en forme d'épines ne sont pas destinés à déchirer la proie, mais à l'empêcher de s'échapper.

Une bouche avec des articulations lâches qui dépassent au lieu d'une mâchoire robuste.

En d’autres termes, la méthode pour s’attaquer à cette créature consiste à l’avaler en entier.

"Est-ce le coupable?"

S’il est avalé entier et que le sol est remué, toutes les traces seront totalement effacées.

"Merci de m'avoir sauvé. Qu'est-ce que c'est !? C'est dégoûtant..."

"Attention, il y en a encore."

Vérifiez votre environnement avec prudence

À cette taille, il suffirait à un homme adulte de le manger.

Je ne sais pas combien de personnes composaient l'équipe avancée, mais je dirais qu'il y en avait environ une douzaine, voire pire, des dizaines.

"Tu as le culot de me surprendre depuis le sol..."

Peut-être agacé par la sorcière qui contrôle la terre, Saoirse commence à créer un sort.

Une odeur âcre commença à flotter.

"Allez, il y a trop de monde autour. Pourquoi es-tu venu ici ?"

"Mm, mais..."

« Protégez-vous simplement pour ne pas vous faire remarquer. Je suis votre garde du corps, n'est-ce pas ?

"…j'ai compris"

Annulez la technique et créez une autre technique à la place.

"J'ai utilisé ma magie sous terre. S'il vous plaît, laissez-moi la recherche de l'ennemi."

"demander"

J'ai entendu un cri venant de la direction où se trouvait l'équipe.

Courez aussi longtemps que vous le pouvez sans séparer Saoirse

Si je devais décrire la situation dans laquelle je me suis retrouvé en un mot, ce serait une image de l’enfer.

Leur formation étant perturbée et incapables de riposter, ils sont engloutis, impuissants.

De nombreuses personnes paniquent à l’idée d’un ennemi inconnu qui attaque depuis la clandestinité.

Plusieurs monstres ont sauté des pieds de l'homme qui s'est enfui.

Un monstre dévore le corps d'un homme échoué.

Un homme, les pieds dans la bouche et pendu, résiste désespérément.

"H-lâche prise ! Hana..."

Un autre monstre lui mordit la tête.

Ils ont traîné l'homme, dont les bras et les jambes s'agitaient, jusqu'au sol, comme s'ils se battaient pour lui.

La vue qui m'a donné des frissons dans le dos a fait fuir l'équipe en morceaux.

"Calme-toi ! Ne t'isole pas ! Soutenez la force principale-"

La voix du capitaine, qui donnait des instructions bruyamment, s'arrêta.

"Ce n'est pas bon."

En voyant l’équipe détruite, j’ai réalisé que je ne pouvais rien faire.

Saoirse a empêché Jig de bouger avant que le monstre qui attaquait le groupe ne se tourne vers nous.

"Calme. S'il te plaît, ne bouge pas."

Je ne sais pas quelle était l'intention, mais il devait y avoir une raison.

Zig garda la bouche fermée et resta là où il était.

Les monstres secouent la tête comme s’ils cherchaient quelque chose.

Lorsque ce visage s’est tourné vers moi, la sueur a coulé le long de ma colonne vertébrale.

Cependant, il ne semble pas nous remarquer et s'enfouit dans le sol.

le sol tremble

Les secousses reculèrent comme pour chasser ceux qui s'étaient enfuis.

Pourtant, ça ne bougera pas pendant un moment

Lorsque la présence disparut complètement, Saoirse inspira et détendit son corps.

"C'est bon de bouger maintenant. Ah, mais s'il te plaît, ne fais pas de bruit fort. Gardez ta voix calme."

"... Je vois, c'est le son."

"Oui. Je pensais que c'était de la fièvre, mais j'ai vu le capitaine et les gens qui couraient autour de moi."

Je ne voyais aucun œil sur ce monstre.

Probablement pas nécessaire pour passer du temps sous terre.

Il semble qu’ils recherchent des proies en se fiant au son.

Un monstre qui vit généralement profondément sous terre et qui sort lorsque sa proie s'y promène.

"Est-ce une créature d'un autre continent ? Ce n'est pas comme si l'écosystème était différent..."

"Eh bien, vous êtes arrivé dans un endroit terrible."

Saoirse rit comme si ce n'était l'affaire de personne d'autre.

Jig lève les yeux vers le ciel lorsqu'il se rend compte que le niveau de difficulté de l'escorte risque d'être plus élevé que prévu.

Le ciel était bleu même sur un autre continent

"D'accord, retournons au navire pour l'instant. Je ne te suivrai pas jusqu'à la mer."

"..."

J'essaie de me ressaisir et de passer à l'action suivante, mais il n'y a pas de réponse.

Méfiant, j'ai regardé Saoirse et je l'ai trouvée regardant vers la mer avec des yeux sans âme.

j'ai un très mauvais pressentiment

ne devrait pas être vu

Mais je ne peux pas non plus le dire.

J'ai réussi à réprimer l'envie de ne pas me retourner et je me suis lentement retourné.

C'est une baleine à cornes.

Cependant, la taille est d'environ 50 mètres sans le coin.

La baleine a percé l'énorme navire de la force principale avec ses cornes.

Son corps a été tellement poussé vers le haut que plus de la moitié est sorti de la mer, et après s'être mis en forme de dogleg, il s'est effondré.

Les navires environnants chavirent ou coulent à cause de l’impact.

Certains navires étaient en sécurité, mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir quelque chose attaché à la coque.

Bien qu’il soit humanoïde, son apparence est loin d’être humaine.

Le corps est couvert d'écailles et les doigts et les pieds sont palmés.

D’innombrables monstres humanoïdes aux visages laids montaient à bord du navire.

Sur le rivage, une autre unité est attaquée par un monstre ressemblant à un ver, et l'homme à l'échelle précédent est à bord du navire.

"..."

"..."

Zig et Saoirse regardèrent la scène pendant un moment.

"…D'accord."

"Oui"

Ils tournent tous les deux les talons en même temps

"Allons-y."

"Je suis d'accord"

leur aventure vient de commencer