Chapitre 256: Chapitre 256 (FR)

Après cela, ils ont continué à manger ensemble et se sont arrêtés lorsqu'ils ont entendu des cris venant de la cuisine.

Quand je suis sorti, le soleil s'était couché et l'heure du dîner était déjà passée. J'y suis allé pour gagner du temps jusqu'au dîner, mais j'ai fini par rester assez longtemps et j'ai même fini de manger.

Alors que je craignais que les deux sorcières que Jig avait laissées derrière elles se combattaient, Rarevel, qui était apparue plus tôt, s'étirait. Ses joues étaient légèrement rougeâtres à cause de l'alcool et son air autrefois inaccessible se détendit.

"Merci pour aujourd'hui. Je suis content d'avoir appris les derniers instants de mon frère. … Même s'il est tellement fou, nous sommes toujours liés."

Elle baisse légèrement la tête et sourit avec un mélange d'émotions compliquées.

Cela fait longtemps depuis la mort d'un parent, alors Jig ne comprend pas ce qu'il ressent. À cette époque, j'étais tellement désespéré de survivre que je n'avais même pas le temps de ressentir ou de penser à la mort d'un proche. La vérité est que je suis peut-être simplement insensible et que j'oublie.

Plusieurs fois dans le passé, j'ai été mis au défi de m'entre-tuer pour me venger. Il y en avait qui se précipitaient droit sur moi, et d'autres qui m'attaquaient dans le noir par tous les moyens nécessaires. Ils étaient un ennemi redoutable avec une volonté légèrement différente de celle des soldats ennemis ordinaires, car ils les affrontaient avec une intention meurtrière et une haine.

Zig n'avait aucun sentiment pour eux, il les saluait simplement comme des ennemis venant vers eux et s'occupait d'eux. Il a tué tous ceux qui pointaient sa lame sur lui de la même manière, que ce soit quelqu'un qui était rongé par des émotions qui le détruisaient ou quelqu'un qui n'était qu'un agresseur.

Cela n'a rien à voir avec les enseignements de mon maître selon lesquels on ne peut pas être un mercenaire si l'on prend en considération les sentiments de la personne que l'on tue. Jig ne comprenait tout simplement pas le fait de gâcher sa vie pour rien, c'est tout.

Jig ne s'est jamais battu pour quelqu'un ou quelque chose, il ne peut donc pas comprendre les sentiments des gens qui se battent imprudemment sans récompense. Cette idée n’a pas changé et ne changera pas à l’avenir.

---Mais,

"...Si tu veux me venger, viens n'importe quand. Je serai ton adversaire."

Je n'ai pas l'intention de comprendre les sentiments de Ravel, ni d'être là pour elle.

Cependant, la seule chose que je peux faire est de fuir les émotions qui me sont dirigées. C'est le seul devoir que le voleur a envers le voleur.

Bien sûr, je n’ai pas l’intention d’être traité comme un adulte.

"Hahaha... Si tu étais plus faible, tu aurais pu faire ça."

Elle rit de manière ludique et leva les yeux vers le ciel nocturne, se rafraîchissant la tête dans sa fraîcheur.

"... Je suis sûr que mon frère y était préparé. En grandissant, il s'est senti mal à l'aise avec la doctrine de Sumito, mais il avait trop de cadavres pour le nier... S'il n'y a pas de retour en arrière, il n'a d'autre choix que de s'y tenir jusqu'au bout --- il n'a d'autre choix que de devenir fou. "

"..."

J'ai vu la main qui tenait le bâton de Rarevel se renforcer, et Jig a également senti le poids de l'épée à double tranchant sur son dos.

Jig comprend exactement ce qu'elle veut dire.

La raison pour laquelle Jig ne quitte pas son métier de mercenaire pour devenir aventurier n'est pas seulement une question de profits et de pertes ou d'obsession.

De nombreux ennemis ont été tués jusqu'à présent. De nombreuses vies ont été piétinées et utilisées comme moyen de subsistance.

C'est parce que j'ai accumulé toutes ces choses et enjambé leurs cadavres que je suis ici maintenant... vivant.

Je n’ai aucun regret ni repentir pour cela.

Parce qu'il a tout fait de sa propre volonté et uniquement pour lui-même.

C’est pourquoi il est impardonnable d’en détourner le regard.

Jig continue d'être un mercenaire, et Yasael continue d'être un officier d'exonération... et continue d'être un homme clair.

La cause profonde est probablement la même.

"Tu ne ressembles en rien à mon frère, mais quand je t'ai vu pour la première fois, j'ai senti que tu étais semblable d'une certaine manière."

Elle lui tourne le dos et commence à marcher seule la nuit.

Normalement, il serait suicidaire pour une femme de marcher seule en étant ivre de Strigo, mais ces derniers jours, les habitants de la ville ont pu constater la force des moines soldats. En entendant les bruits des soldats moines clairs, il ne serait probablement pas assez stupide pour essayer de toucher l'officier d'exonération au sommet.

"L'homme qui a dévoré son frère... J'ai hâte de voir jusqu'où ira son mode de vie et son style de vie."

Sharari.

Au son du shakujo, les moines soldats en robe rouge disparaissent comme s'ils se fondaient dans l'obscurité de la nuit.

Après l'avoir observée jusqu'à ce qu'il n'y ait plus aucun signe d'elle, Jig leva les yeux vers la lune décroissante et ne murmura à personne.

"... J'ai fait une autre connaissance gênante."

Une pièce du manoir où les aventuriers utilisent leur base.

Saoirse, qui lisait un livre dans l'une des pièces, remarqua que la lumière s'allumait et s'éteignait lentement, et elle rangea son pouvoir magique pour la troisième fois. C'est un outil magique simple qui n'éclaire la zone environnante que lorsqu'il contient du pouvoir magique, mais Saoirse était l'outil magique le plus utile parmi tous les outils magiques.

En tant qu'outil magique, il est bon marché, donc c'est un peu gênant car vous devrez à nouveau stocker du pouvoir magique après un moment, et si vous stockez trop de pouvoir magique, il se brisera, donc je pense que c'est l'assaisonnement parfait pour être conscient du temps.

"Jig-san, tu es en retard..."

J'ai pensé au gros mercenaire qui n'est pas revenu dîner.

Il est courant qu'il agisse seul, mais je suis un peu inquiet car il cause toujours des ennuis et des blessures. On dit souvent qu'il n'est pas bon pour les aventuriers de trop travailler, mais je pense qu'il est normal que la personne en question se concentre entièrement sur son travail.

"Mais je ne peux pas imaginer Jig-san se détendre..."

Les seuls moments où il reste silencieux, c'est lorsqu'il fait une pause avant un événement important ou lorsqu'il est blessé et ne peut plus bouger.

Ce n'est pas que je sois agité. En fait, vu son travail et son âge, il semble trop calme, mais il a tendance à ne pas rester au même endroit... ou plutôt, il est attiré par lui.

"Je suis sûr que tu es né sous une étoile comme celle-là."

Alors que je fermais le livre et le rangeais avec un sourire ironique, la porte s'ouvrit.

Saoirse ne se retourna même pas car elle savait exactement qui venait.

"Hein ? Jig-kun n'est pas encore là..."

La personne qui entra avec une voix langoureuse et des cheveux tombants était un type ennuyeux.

La présence de cette personne, qui est aussi une sorcière, est incomparable à celle d'un humain normal. Ce n'est pas aussi pointu qu'un gabarit, mais sa présence est suffisamment différente pour que vous puissiez savoir si vous vous en approchez.

"...Je ne me souviens pas de vous avoir donné la permission d'entrer dans la pièce ?"

L'humeur de Saoirse s'est soudainement détériorée lorsqu'un invité non invité est arrivé.

Pour une raison quelconque, les sorcières ne s'entendent pas bien entre elles. Cela ressemble plus à un instinct sauvage qu’à un trait de personnalité, et je pense que c’est très éloigné des goûts et des aversions. Chaque fois que Saoirse voit Shania, Saoirse pense : « Je ne pense pas que le mot homophobe » soit une expression plus appropriée.

"...Hmm, qui demande ta permission ? Je suis venu voir Jig-kun."

Les regards bleu et or se rencontrèrent et l'air de la pièce devint soudain lourd. La vitre de la fenêtre vibre à cause du pouvoir magique libéré inconsciemment. La pièce était remplie d’un esprit meurtrier qui n’atteindrait pas ce niveau même si deux grandes bêtes démoniaques se battaient pour le territoire.

Saoirse était toujours assise sur le lit, mais elle était prête au combat en un instant. Son apparence me faisait penser à un carnivore sur le point de se jeter sur moi.

"――-"

Les sorcières se regardèrent, mais l'atmosphère tendue se dissipa rapidement alors que la lumière de l'outil magique vacillait.

"Ah... c'est dangereux, dangereux. Je l'ai presque cassé."

Saoirse semble s'être souvenue de l'outil magique qu'elle avait utilisé et a rassemblé à la hâte son pouvoir magique.

Shania détendit ses épaules et laissa échapper un soupir, perdant peut-être sa motivation alors qu'elle faisait tournoyer l'outil magique pour voir si quelque chose ne fonctionnait pas correctement.

"Je n'aime pas ça, mais c'est ma promesse à Jig-kun... je n'y toucherai pas."

Shania a obtenu plusieurs contrats en échange de pénalités.

L'une d'elles est de "ne pas toucher Saoirse, qui est mon escorte, et de ne rien faire qui puisse lui faire du mal".

Il y avait bien d’autres choses que je pouvais faire pour m’aider dans ce travail, mais c’est la première chose qu’on m’a dit. Il est strictement ordonné que cela soit la priorité avant tout, et il a été déclaré que s'il est déterminé que cela a été violé ou qu'il est sur le point de l'être, Zig utilisera toutes ses forces pour le tuer par tous les moyens nécessaires.

"Tu as même peur de boire de l'eau, tu cherches toujours mon ombre, et tu ne dormiras plus jamais paisiblement... Si tu es prêt pour ça, alors ça ne me dérange pas de la briser."

Je n’oublierai jamais la façon dont il m’a regardé, me racontant calmement les faits sans me menacer.

C'était la première fois dans la longue vie de Shania qu'elle se réveillait d'un cauchemar.

Même ainsi, dans le cas improbable où Saoirse l’attaquerait, il ne lui interdirait pas de prendre des mesures de légitime défense, ce qui est très typique de lui.

"Comme vous pouvez le voir, M. Zig est toujours absent. Dès que vous le savez, rentrez chez vous. Vous aurez votre propre chambre."

"Récemment, des gens portant des robes me cherchaient et c'était ennuyeux... Je veux le sculpter parce que cela perturbe mon sommeil, mais Jig-kun m'a dit d'éviter les meurtres inutiles..."

En lui parlant, la bouche de Saoirse se recroqueville, se sentant étrange.

C'était étrange de pouvoir avoir une conversation normale, voire calme, avec la sorcière.

Je n’ai eu que quelques rencontres avec des sorcières, mais la plupart n’ont pas été pacifiques. C'était bien s'ils ignoraient l'existence de chacun et gardaient leurs distances, mais il n'était pas rare qu'ils s'entretuent au point que le terrain environnant change.

Ces sorcières ont une conversation normale dans la même pièce.

À quel point est-ce un spectacle étrange et inhabituel ?

Bien que les deux sorcières l’aient compris, elles attendirent le retour du mercenaire, incapables de penser à la raison derrière ce retour.