Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Après cela, j'ai parlé au personnel du magasin et essayé des armures, mais je n'ai rien trouvé de tel.

Si celui-là tient debout, celui-là ne tiendra pas debout.

Une armure à un prix raisonnable nécessitait de sacrifier soit la mobilité, soit la durabilité.

Le poids n'est pas un problème, mais il n'existe aucune armure légère à cause du poids.

"Dans cette gamme de prix, si l'on veut vraiment de la durabilité, il est inévitable qu'elle s'agrandisse."

« Devons-nous vraiment augmenter le budget ?

"Je suis vraiment désolé…"

le greffier baisse la tête

Elle faisait du bon travail, mais Jig, qui était conscient qu'elle poussait trop les choses, se sentait un peu coupable.

"Non, ça va. Je ne veux pas la remplacer, mais j'ai trouvé une bonne armure pour mon partenaire."

L'armure dont la force augmente en transmettant le pouvoir magique n'est pas le seul type d'armure.

Il existe également de nombreuses armures pour les magiciens, telles que des vêtements et des robes.

Il y avait même des équipements qui non seulement rendaient la tâche difficile, mais créaient également une sorte de barrière.

Quand je pensais revenir avec Saoirse, l'employée avait l'air inquiète et avait un air difficile sur son visage.

"De nombreuses armures de magiciens ont une faible force initiale, elles consomment donc beaucoup de pouvoir magique. Si vous répartissez mal votre pouvoir magique entre l'attaque et la défense, vous pouvez vous retrouver dans une situation très dangereuse. Votre pouvoir magique est-il suffisant ?"

"Hmm... eh bien, il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça."

Je ne peux m'empêcher de sourire amèrement lorsque j'apprends la véritable nature de ses inquiétudes.

Je me couvre la bouche avec ma main, pensant que c'est impoli envers ma petite amie inquiète.

"...Maintenant que j'y pense, tu as dit que c'était elle qui avait vaincu le sanglier en armure que tu avais amené auparavant. Alors, as-tu confiance en ton pouvoir magique ?"

"Je ne lui ai pas demandé en détail non plus, mais je ne l'ai jamais vu manquer de pouvoir magique."

Bien que les détails ne soient pas clairs, je vais vous dire qu'il y a suffisamment de pouvoir magique.

Il n'y a pas lieu de s'inquiéter de son pouvoir magique.

Même sur ce continent où la magie est monnaie courante, son existence de sorcière reste étrange.

Je n'ai rien entendu de spécifique, mais je peux me faire une idée rien qu'en comparant la magie utilisée par Saoirse et ce magicien.

Si c'est juste un peu inefficace pour consommer du pouvoir magique, je ne ferai probablement rien.

Je voudrais donner la priorité à l'augmentation de sa défense, même en tant que cible d'escorte.

"C'est tout pour aujourd'hui. Je reviendrai te chercher la prochaine fois avec mon partenaire. Je suis désolé pour aujourd'hui."

"Non, je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider. Je réparerai l'armure de la magicienne avant que tu viennes la prochaine fois."

C'est un employé très attentif.

Ce genre de service courtois est probablement l'une des raisons des bénéfices de ce magasin.

Je l'ai encore remerciée pour sa gentillesse et j'ai quitté le magasin.

Après avoir quitté la forge, je suis allé un moment au magasin général pour acheter d'autres consommables.

Surtout lorsqu'il s'agit de chaussettes, tu devrais avoir beaucoup de chaussettes très épaisses.

En raison de mon travail, je me déplace souvent dans des zones inégales, je dois donc faire très attention aux équipements autour de mon train de roulement.

Jig n'épargne aucune dépense, sachant de première main que vous le regretterez si vous faites des économies ici.

"C'est la première fois que je vois quelqu'un préparer son train d'atterrissage avec autant de diligence. Je pensais que les aventuriers ne se préoccupaient que de choses comme les armes."

Le garçon qui travaillait dans le magasin semblait s'intéresser à Jig, qui examinait sérieusement les produits, et a commencé à lui parler.

Jig semblait être pris pour un aventurier, mais il estimait que c'était trop difficile de le corriger, alors il répondit en regardant le produit.

"De quoi tu parles ? C'est bien plus important qu'une mauvaise arme."

"Vraiment?"

Je ne peux pas croire que les chaussures soient plus importantes que les armes.

Le garçon qui semble dire cela est sceptique quant aux paroles de Jig.

Je souris amèrement, me rappelant que j'avais les mêmes pensées que lui quand je débutais.

"Pensez-y. Vous pouvez vous battre sans arme. Vous pouvez vous enfuir sans bouger les bras. Mais vous ne pouvez faire ni l'un ni l'autre sans bouger les jambes."

"...Eh bien, bien sûr."

"Ceux qui ne peuvent pas bouger n'ont d'autre choix que d'attendre de l'aide ou de mourir. Et je ne peux pas être assez optimiste pour attendre de l'aide alors que je ne sais pas si elle viendra."

Protégez vos pieds à tout prix sauf votre vie.

Jig a également été dit avec aigreur par un mercenaire senior.

"Si vos jambes sont en sécurité, vous pouvez descendre tout seul ! Combien de personnes allez-vous utiliser pour forcer quelqu'un qui ne peut pas marcher à battre en retraite ? Si vous ne pouvez pas marcher, mourez ! De cette façon, la réduction de la force de combat ne se fera que par une seule personne."

C'est une chose terrible à dire, mais c'est logique.

Un soldat qui ne peut pas marcher signifie qu'il est attaché avec les mains et les pieds.

Lorsque vous avez fini de choisir l'article que vous souhaitez, remettez-le au commerçant avec le prix.

"À chaque fois... Portez-le ?"

Le garçon a compté avec ses mains exercées et s'est rendu compte que les frais d'expédition étaient inclus dans le montant.

"Oh, je vais aussi demander la livraison. L'emplacement est..."

Demandez-leur d'envoyer les objets qu'ils ont achetés à leur auberge.

Récemment, j'ai travaillé sur des emplois temporaires, donc cette quantité de folies n'est pas un problème.

"Je livrerai la marchandise avant le crépuscule. Si vous n'êtes pas dans votre chambre, je la laisserai à l'hôtesse de l'auberge, donc je la laisserai là."

"Je comprends."

Après avoir réapprovisionné les consommables, Jig change sa destination pour la ruelle où il était allé auparavant.

Le but est de créer un lien avec l’informateur.

Avant, quand je cherchais un informateur, Isana m'a gêné et ce n'était pas si génial.

Depuis, je n'arrive pas à y trouver du temps, donc je le remets à plus tard.

L’autre jour, j’ai mis une journée entière à cause d’une demande d’Isana.

"... Si vous y réfléchissez, ce type vous met toujours en colère. La raison pour laquelle vous gardez vos distances avec lui n'est-elle pas simplement parce qu'il est un fauteur de troubles ?"

Regardez autour de vous avec désinvolture tout en disant ce que vous voulez lorsque la personne n'est pas là

Il y a beaucoup de monde, mais je ne trouve personne que je connais.

Alors que j'avançais avec un sourire ironique, je pensais que j'avais du mal à m'en remettre.

"Oh, j'étais là. Je suis content de t'avoir trouvé. Excusez-moi, avez-vous un moment ?"

"..."

Un homme qui semblait m'appeler clairement s'approchait de moi.

Je regarde l'homme à la voix, fatigué que mon objectif soit encore une fois contrecarré.

Un homme au sourire sympathique de quelqu'un qui ne semble pas avoir quelque chose à voir avec le combat.

Cependant, à en juger par le fait qu'il n'a pas bronché sous le regard mécontent de Jig, il ne semble pas être une personne ordinaire.

Je ne sais pas comment aborder une telle personne.

"As-tu besoin de quelque chose de moi?"

"Je suis en retard. Je m'appelle Kasukabe et je suis en charge de la gestion administrative du clan des aventuriers Wadatsumi.

Puis-je être M. Zig Crane ? »

"Oui."

Il est logique que les membres du clan soient capables de résister à des courses difficiles.

Je ne suis pas surpris qu'il connaisse déjà le nom puisque ce n'est pas comme s'il le cachait.

Cette information est facile à trouver si vous y prêtez attention, mais cela signifie qu'il nous a contacté dans un but clair.

J'ai essayé de penser à quelque chose, mais je n'ai trouvé rien.

"Notre clan recrute activement de nouveaux arrivants talentueux. C'est pourquoi nous aimerions demander à Mme Saoirse, qui a obtenu des résultats remarquables récemment, de rejoindre notre clan."

L'histoire de Kasukabe concernait le recrutement dans le clan.

Maintenant que j'y pense, je me souviens que la réceptionniste m'a dit que quelque chose comme ça pourrait arriver.

Quel que soit son âge réel, Saoirse est une personne jeune et talentueuse.

De plus, il a l'air très bien, il peut donc être utilisé comme publicité pour le clan.

À mesure que le nombre d’abonnés augmente grâce à elle, la taille du clan augmentera également.

La personne qui l'a repérée aura une plus grande voix au sein du clan.

Il n’est donc pas étonnant que chaque clan la recrute.

« Ce genre de chose est normal, pourquoi n'allez-vous pas solliciter la personne elle-même ?

Vous savez que Jig n'est pas un aventurier.

C'est étrange qu'il ne soit qu'une escorte, alors ce genre de discours lui vient.

Kasukabe rit et parle avec un peu d'agacement face à cette question évidente.

"Oui, bien sûr, j'ai demandé. Cependant, la personne elle-même m'a dit que de telles questions devraient passer par vous."

"Mais je ne suis pas un manager..."

Jig était un groupe de mercenaires, pas un clan d'aventuriers.

Je ne suis qu'un amateur, donc je ne veux pas me retrouver dans cette situation parce que je ne suis qu'un amateur.

"...Si vous le souhaitez, aimeriez-vous venir rejoindre notre clan ? Nous vous expliquerons en détail le soutien financier du clan et les avantages que vous recevrez si vous le rejoignez, avec l'aide de véritables aventuriers."

Voyant l'état troublé de Jig, Kasukabe essaya de lui faire écouter au moins l'histoire sans le forcer à l'inviter.

J'ai commencé à réfléchir positivement à la question de savoir s'il y avait un quelconque mal à écouter sa proposition.

(C'est quand même mieux que de juger uniquement Saoirse, qui n'a jamais appartenu à un groupe, non ?)

J'ai pensé à refuser, mais j'ai décidé de lui demander une fois.

J'aimerais réellement voir ce qu'est un clan et estimer les avantages et les inconvénients d'en faire partie.

Dans quelle mesure restreint-il les mouvements et dans quelle mesure a-t-il un effet dissuasif ?

Il est souvent difficile de juger sans le voir directement.

"D'accord. Si tu veux juste écouter, allons-y. Il n'est pas là, mais ça te dérange ?"

"Oui. Si vous êtes intéressé après avoir entendu l'histoire, revenez plus tard avec Saoirse-sama."

Alors va ici

Après avoir dit cela, j'ai suivi Kasukabe qui a commencé à s'éloigner.

Je marche souvent avec lui comme guide.

On dirait qu'il se dirige vers l'ouest du centre-ville.

Au fur et à mesure que le pays progressait, il y avait moins de magasins vendant des produits de première nécessité tels que des produits divers, et à la place, les magasins vendant des outils pour les aventuriers se sont multipliés.

Un grand bâtiment de deux étages disparaît.

"Désolé de vous avoir fait attendre. C'est la maison du clan de Wadatsumi."

"Est-ce qu'il a au moins une station ? C'est assez grand, mais est-ce un clan célèbre ?"

"Dans l'ensemble, je dirais que nous sommes au-dessus du niveau intermédiaire. Notre clan a un taux de survie très élevé par rapport aux autres clans car nous apportons beaucoup de soutien aux nouveaux aventuriers. Nous avons des aventuriers vétérans hautement qualifiés, mais pour être honnête, nous sommes un peu en retard sur les meilleurs clans car nous sommes chargés de suivre les jeunes aventuriers."

Nous nous concentrons sur la croissance des nouveaux arrivants, il est donc temps pour nous de devenir des femmes.

Kasukabe le dit fièrement.

Si nous ne parvenons pas à développer de nouveaux niveaux, nous n’avons aucun avenir en tant qu’organisation.

Je pense que c’est en soi quelque chose qui mérite des éloges.

Cependant, le gabarit suscitait certaines inquiétudes.

(Peut-être que les aventuriers vétérans ne sont pas mécontents ?)

D'après ce que j'ai entendu, il semble que les aventuriers plus âgés prennent une part parce qu'ils accordent trop d'importance aux jeunes.

Certaines personnes peuvent trouver inintéressant de voir leur carrière d'aventurier stoppée au moment où elle est en bonne voie et de se retrouver à suivre un nouveau venu.

Tout le monde ne peut pas accepter un comportement proactif.

Kasukabe vous invite à l'intérieur.

A l'intérieur, les aventuriers appartenant à Wadatsumi discutent et discutent travail.

"C'est étonnamment beau."

Comme c'était un quartier d'aventurier, je m'attendais à ce qu'il soit un peu sale, mais l'intérieur était si bien nettoyé que j'aurais pu y servir un repas.

"Notre top manager aime la propreté. Nous avons un contrat à long terme avec notre entreprise de nettoyage."

"C'est bien d'être propre."

À cause de mon travail, il y avait beaucoup de gens autour de moi qui ne se souciaient pas de leur apparence, donc la réponse du jig était bonne.

Un aventurier remarqua Kasukabe et ses amis et s'approcha d'eux.

"Bienvenue Kasukabe-san. ... Lui ?"

"Oui. S'il vous plaît, traitez-moi avec respect."

"Je comprends. Je suis désolé, mais je dois garder ton arme."

Il semble que nous ne puissions même pas négocier les armes à la main.

Il y a eu une certaine résistance, mais je pensais que je n'avais pas d'autre choix que de céder, alors j'ai abandonné et je l'ai remis.

"C'est lourd alors fais attention."

"Ah... Wow !?"

L'aventurier commence à perdre l'équilibre à cause du poids de l'arme que lui tend Jig.

Jig l'avait anticipé et l'avait soutenu sans panique.

« Puis-je vous donner un coup de main ?

"Non, ça va."

L'aventurier a dit cela, et cette fois il s'est remis sur pied.

Son regard est dirigé vers l’épée à double tranchant.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Non, je pense que c'est une arme rare."

Jig penche la tête face à sa réaction excessive, considérant qu'il vient de voir une arme rare.

"S'il vous plaît, allez au deuxième étage."

Cependant, comme Kasukabe l'avait exhorté à le faire, il n'y prêta pas beaucoup d'attention et suivit.

Le deuxième étage semble être utilisé pour les invités tels que les supérieurs du clan et pour expliquer les travaux à grande échelle.

J'ai l'impression qu'il y a quelqu'un au deuxième étage qui semble être chargé d'expliquer les choses.

En montant les escaliers, j'ai regardé le premier étage et j'ai remarqué qu'il y avait peu d'aventuriers.

"Il n'y a pas beaucoup de monde compte tenu de la taille."

"Tout le monde va probablement travailler en ce moment. Seuls les membres qui sont en vacances se présentent à cette heure-là."

"Il n'y a personne de service?"

Même les jours de repos, un certain nombre de personnes étaient laissées dans les camps de mercenaires en cas de situations inattendues.

Kasukabe entend les paroles de Jig et monte les escaliers en riant.

"Bien sûr, certaines personnes seront stationnées là-bas en permanence. Nous devons être préparés au cas où quelque chose arriverait."

J'étais soulagé de savoir que ma compréhension n'était pas fausse.

Mais en même temps, il semble méfiant quant à ce que cela signifie.

« Est-ce que ça veut dire que quelque chose s'est passé ?

Kasukabe continue de rire et d'avancer.

"Oui, il y en avait. En fait, j'ai été chargé d'enquêter sur l'affaire. --- Je m'en occupe actuellement."

"……loi"

En haut des escaliers

Plusieurs aventuriers attendaient au deuxième étage avec des armes.

Ils sont clairement hostiles et ne sont pas d’humeur à avoir une conversation pacifique.

Si vous regardez derrière vous, les aventuriers en contrebas sécurisent les escaliers et l'entrée.

Kasukabe se tourna vers Jig, qui s'était transformé en souris dans un sac, avec un sourire immuable sur le visage.

"Avant d'entrer dans le vif du sujet, puis-je vous demander de me raconter une petite histoire ?"