Chapitre 274: Chapitre 274 (FR)

"Hmm...?"

Shania, qui a été informée des changements dont elle était consciente, tournait la tête avec une expression difficile sur le visage.

« Jig-kun, on dirait que tu as simplement été influencé par les changements dans ton environnement et tes relations avec les gens… Les humains sont impressionnables et facilement influencés lorsqu'ils sont jeunes, n'est-ce pas ?

"Cette tendance est forte. Ce n'est pas parce que vous vieillissez que vous ne changerez pas."

"Au fait, quel âge as-tu maintenant?"

"Vingt-trois"

Quand je lui ai dit mon âge, Shania a arrêté de bouger.

Au bout d'un moment, il se retourna lentement avec un mouvement maladroit qui fit presque un grincement. Son expression était déformée en une forme que l’on pourrait qualifier d’étonnée.

"Euh... tu étais si jeune...?"

"Es-tu surpris ? Même si tu es un humain, même un vieil homme te semblerait jeune."

"... Il y a trop peu de choses avec lesquelles comparer, donc mon sentiment d'âge est plus humain... Pourquoi n'as-tu que vingt-trois ans ? Je suppose que tu es toujours dans la catégorie des jeunes aux yeux du monde."

Elle se tenait la tête et commençait à gémir.

Elle semble s'inquiéter de la différence d'âge, mais comme elle a vécu plus longtemps que Saoirse, je pense que c'est une bonne chose que l'âge des gens et d'autres erreurs soient une bonne chose... mais comme elle le dit, lorsque vous vous mêlez au monde des gens, vos sentiments à ce sujet deviennent soumis aux normes humaines. C'était un peu intéressant de voir que cela s'appliquait également à un objet étranger appelé sorcière, bien que cela ne s'applique qu'au vermillon.

"...Eh bien, ça va. Je pense que j'ai capturé un jeune homme."

Je n'ai pas été attrapé, mais... eh bien, c'est bien.

Shania, qui s'était endeuillée et s'était contenue, a retrouvé son calme et a demandé du regard si elle avait autre chose en tête.

"Il ne s'agit pas de moi, mais... il se passe quelque chose d'étrange."

Répondis-je en remarquant les rides qui se formaient entre mes sourcils.

J'étais préoccupé par la transformation de la conscience en marionnette, mais il y a d'autres changements qui sont plus faciles à comprendre.

Jig montra l'épée à double tranchant posée à côté de son sac à dos.

« Vous souvenez-vous de quelque chose à ce sujet ?

"Je n'oublierai jamais ça... Une épée ridiculement célèbre qui a même traversé ma magie, ou peut-être une épée magique ? Je pensais te demander un jour où tu as trouvé quelque chose comme ça."

Elle grimaça amèrement, se souvenant peut-être du moment où Jig l'avait coincée.

Oui, cette épée a coupé la magie de la sorcière.

Quelle que soit la puissance de Zig, sans une épée pour l'accompagner, il ne pourra pas utiliser la magie ni abattre des monstres. Surtout si c'est l'œuvre d'une sorcière. Par conséquent, l’épée qui a fait cela était un exploit considérable…

"C'est un article qui coûte pas mal d'argent, cependant."

Tendant la main et prenant l'épée à double tranchant, il la plaça sur ses genoux et dénoua le tissu recouvrant la lame.

Shania regardait avec intérêt, mais quand elle vit la lame exposée, elle haleta.

À première vue, cela n’a rien de spécial. On peut dire que la lame rouge-noire est rare, mais elle n'est pas particulièrement remarquable sur ce continent, où les matériaux provenant de bêtes magiques sont utilisés dans la fabrication d'armes.

Les yeux de Shania pétillaient de curiosité, mais elle remarqua ensuite quelque chose d'étrange qu'elle ne pouvait pas ignorer et devint sérieuse.

"...As-tu des cicatrices ?"

Shania caressa la lame lisse sans aucune égratignure et murmura avec incrédulité.

Je ne peux cacher ma surprise face à cette situation anormale où j'ai été traité de plein fouet par sa magie, et même si j'ai été traité de manière si imprudente que la jambe d'un étrange monstre a été écrasée, je n'en ai trouvé aucune trace.

"La corne d'un sous-dragon appelé Dragon Vêtu de Cristal de Sang a été utilisée pour cette arme. Elle est stable car elle a été imprégnée de pouvoir magique pendant de nombreuses années, et elle peut être utilisée pour couper avec un peu de magie, mais... c'est tout."

Il est robuste et lourd, mais il n’a pas le pouvoir de briser la magie d’une sorcière.

À ce moment-là, j’ai balancé avec l’intention de le dissiper, mais le résultat était bien meilleur que ce à quoi je m’attendais.

"Alors, quelle était la raison pour laquelle la lame brillait... ?"

"C'est un phénomène inédit. Pour commencer..."

"Je vois, Jig-kun n'a aucun pouvoir magique, donc même s'il a un sceau magique gravé sur lui, il ne peut pas l'utiliser."

"C'est ce que c'est."

Même si Gant avait une sorte de préparation, elle ne peut pas être utilisée pour les gabarits.

Ce serait une autre histoire s'il y avait un mécanisme spécial pour attacher la pierre magique à l'extérieur comme un gant, mais il est étonnant qu'elle ne s'active qu'à ce moment-là, même si je l'avais utilisée plusieurs fois auparavant.

C'est aussi la raison pour laquelle les soupçons de Cyan se tournaient vers Gant.

« Le pouvoir magique de Saoirse… la sorcière qui m’envahit n’est-il pas lié d’une manière ou d’une autre ?

"... La possibilité que cela se produise est assez élevée. Il est également significatif que l'origine soit un corps cristallin développé en y déversant un pouvoir magique."

Si le gabarit n'a aucun pouvoir magique et que cette arme n'a pas été entraînée d'une manière ou d'une autre, il est difficile de penser à une autre cause. Il y a une forte probabilité que le phénomène survenu à cette époque soit lié à l’érosion du pouvoir magique.

Si la cause était due au pouvoir magique de Saoirse, une autre sorcière, il serait logique que la magie de Shania puisse être interrompue et qu'elle puisse se transmettre contre ce monstre.

"Hmm... C'est vrai que la manipulation du pouvoir magique est encore un peu faible, mais la quantité et la pureté étaient d'une grande valeur."

"...?"

Même si elle semblait insatisfaite, elle se détourna et renifla, comme pour dire qu'elle approuverait cela.

Jig était inconscient et n'a pas vu les deux sorcières entrer en collision. Je ne le savais pas parce que je n'avais personne à qui le comparer, mais à en juger par son ton, le pouvoir magique de Saoirse semble être suffisant pour que même une autre sorcière lui jette un deuxième regard.

« Je ne sais pas exactement comment fonctionne le pouvoir magique de votre corps, mais si ma compréhension ne vous dérange pas, cela vous dérangerait-il de me le demander ?

"demander"

Répondez immédiatement. Pour être honnête, je m'accroche à chaque goutte d'eau.

Lorsque Shania entendit la réponse évidente, les coins de sa bouche se redressèrent d'amusement, et elle se leva rapidement et s'éloigna.

Au même moment, Jig sent également la présence d'un autre objet étranger... Saoirse s'approche.

"Considérant la jeunesse de Jig-kun, il est naturel de penser que le changement est dû aux différences d'environnement et de relations humaines. Sur la base de la situation actuelle, je juge que vous n'avez pas été transformé en marionnette à cause de l'érosion."

Jig entendit ces mots et poussa un soupir de soulagement.

J'ai senti la force que j'avais gardée dans le fait que je voulais en savoir le plus, et l'évaluation objective des autres selon laquelle je n'avais pas tort, m'échapper.

Bien sûr, il n’est pas encore décidé que tout ira bien. Il devra continuer à faire attention à toute anomalie dans son jugement. Cependant, s’il était approuvé par nul autre qu’une sorcière, je pourrais y avoir une certaine confiance.

"Eh bien, je ne peux pas garantir que je serai capable de conserver le même état d'esprit à partir de maintenant."

"C'est assez."

Les humains d'un autre continent deviennent fous, et les humains du continent d'origine rejettent instinctivement les sorcières. Il s’agit d’un cas inconnu qui ne s’est jamais produit auparavant, personne ne peut donc donner de garanties complètes.

Alors, qu'est-ce que je suis exactement ?

Ce n'est pas que je sois insensible. Je ressens encore l'étrangeté des sorcières et le sentiment de danger que me donne mon instinct.

Le fait qu’il reste calme face à cela peut être le résultat d’un séjour trop long sur le champ de bataille, qui épuise sa vie et son esprit. Je me demande si c'est parce qu'il est déjà brisé d'une manière ou d'une autre qu'il peut rester inchangé malgré l'invasion de la sorcière.

"Il m'a aidé en me consultant."

Se débarrassant de mes vagues pensées, j'ai tendu la brosse inversée à Shania et je l'ai remerciée.

Elle avait l'air un peu réticente à partir, mais lorsqu'elle entendit les pas de Saoirse, elle l'attrapa doucement.

Jig essaya de lâcher sa main, mais lorsqu'il remarqua qu'il n'y avait aucun signe de traction sur la brosse, il tourna son regard.

"...Hé"

J'ai ressenti une sensation d'inconfort dans la voix fine qui n'avait pas la viscosité habituelle, mais je l'ai exhorté à avancer avec son regard.

Les yeux dorés sont cachés derrière un long rideau violet, mais je ne peux pas les voir, mais je peux dire qu'ils me regardent. Ainsi, cette proie sensible remarque le regard des carnivores.

"――Quand le feras-tu la prochaine fois ?"

Même si son corps suppliait, l’atmosphère qu’il créait était celle de l’intimidation et de l’intimidation. Les souhaits des plus forts intimident et menacent à eux seuls les faibles.

Ce n'est pas grave si vous ne vous en souciez pas.

Cependant, Zig était bien conscient que la personne vers laquelle leur forte attention était dirigée en ferait inévitablement l'expérience. Tout en réalisant que c'est une des raisons pour lesquelles je me sens seul.

"C'est vrai... Je dirai juste que c'est approprié en fonction du travail."