Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Nous contournons le nid et explorons ensemble les profondeurs de la forêt.

Il y a de nombreux monstres de type insecte par ici, et vous pouvez entendre le bruit de leurs ailes ici et là.

« Ou plutôt, est-il acceptable que les bêtes magiques de type insecte soient des bêtes magiques ?

N'est-ce pas un insecte démon ?

"Pour être précis, il semble être classé comme bêtes démoniaques et famille de démons. C'est un problème, donc tout le monde les appelle des bêtes démoniaques. Il n'est pas rare qu'ils les appellent simplement des abeilles ou des calmars."

"En fin de compte, le sort du secteur est qu'il conservera une bonne réputation tant qu'il fera passer le message."

Examinez les environs tout en échangeant de petites conversations

Mais les résultats ne semblent pas très bons.

"Il y a tellement de types différents."

Je peux trouver de petits troupeaux et des nids, mais c'est tout.

Il n’y a pas de monstres que je rencontre souvent et je ne vois pas de gros animaux.

"Cette zone est le territoire des abeilles pales. Si l'essaim est trop grand, elles seront détectées, elles ne pourront donc former que de petits essaims."

Ou les bêtes magiques qui forment de grands groupes ont-elles été dévorées ?

Cela signifie-t-il que les abeilles blanches constituent une menace pour toute cette forêt ?

Jig montre sa main à Saoirse dans un geste naturel.

"C'est peut-être pour cela qu'il y a beaucoup de monstres ici qui attaquent par surprise et leur tendent une embuscade."

"Je suppose."

Il leva le pouce et pointa son poing vers le bas, puis en fit deux gestes avec ses doigts.

Il y a des ennemis, numéro 2

Elle hoche la tête en silence et s'éloigne de Jig.

il fait quelques pas en avant

L’arbre au-dessus a tremblé et quelque chose a sauté.

C'est un calmar volant avec un motif marbré de vert et de brun.

Le calmar volant, de la taille d'une femme élancée, déploie ses tentacules et attaque ses proies pour tenter de les emmêler.

Une balle de pierre qui a volé du côté a frappé directement là.

Deux d’entre eux ont été jetés, mais il ne semble pas qu’ils aient été gravement blessés.

Il se relève en titubant et tente immédiatement de s'échapper après l'échec de l'attaque surprise.

Un gabarit est coincé là-dedans

Coupez tous les tentacules qui ont tenté de saisir la branche de l'arbre.

J'ai tué les deux bandits calamars volants qui sont tombés au sol avant qu'ils n'aient pu se relever.

"Hmm, la magie terrestre n'est pas très efficace."

Saoirse fait une grimace à la bête démoniaque, qui est restée nerveuse même après avoir reçu son sort.

Les pieux et les balles de pierre ne sont pas efficaces contre ce corps élastique et gluant.

En revanche, le feu et l’électricité semblent pouvoir les vaincre très facilement.

Dans ce cas, les parties précieuses du corps ne seront pas vendues, c’est donc une question de considération.

"Nous n'étions pas compatibles. Pensons positivement que nous pouvons nous vendre."

Dépouillez l'écureuil volant que vous venez de chasser

Jusqu'à récemment, c'était un motif marbré, mais maintenant qu'il est mort, les deux sont d'un blanc pur.

"Pourquoi la couleur change-t-elle ?"

"Les calmars ordinaires changent aussi de couleur, n'est-ce pas ? J'ai lu que la couleur du corps change lorsqu'ils sont menaçants. Ah, vous n'avez pas besoin de retirer les tentacules, car ils ne sont pas comestibles. Les crevettes, le foie, la trompe et le sac de liquide digestif sont disponibles à l'achat."

Suivez ses instructions et décollez les pièces.

"Veuillez faire attention à ne pas endommager le sac de liquide digestif. S'il entre en contact avec l'air extérieur, il sera endommagé."

"A quoi sert cette chose ?"

S’il devient inutile lorsqu’il est exposé à l’air extérieur, il ne semble pas avoir une grande utilité.

" J'ai entendu dire que c'était utile pour fabriquer des animaux en peluche, n'est-ce pas ? On dit qu'on peut fabriquer des choses en très bon état. "

"...Je respecte honnêtement l'attitude d'utiliser quelque chose comme ça."

«Je suis touché par l'esprit curieux et insatiable des artisans.»

Après le décapage, regardez autour de vous

On dirait que vous avez atteint une certaine profondeur et qu’il n’y a aucun autre aventurier dans les parages.

"C'est une chance que les Flying Squid Bandits soient venus de l'autre côté. C'est difficile de les trouver avec ce camouflage."

Cela ne semblait pas avoir été changé par magie et il n'y avait aucune odeur.

« Nous n’étions pas nombreux et je suis petit, alors je suppose qu’ils ont pensé qu’ils pourraient y aller. »

"Je vois. Si nous formons un groupe, pourrons-nous éviter les attaques de ce genre de monstres secrets ?"

Les bêtes magiques douées pour la furtivité ont des difficultés en combat direct, évitez donc d'attaquer plusieurs personnes susceptibles de contre-attaquer.

c'est un gros avantage

"Si vous y réfléchissez, ce requin aurait pu être fort malgré sa furtivité."

Ce monstre m’a pris au dépourvu, mais il agissait de manière assez agressive contre plusieurs personnes.

Il doit avoir des pattes qui lui permettent de s'échapper même s'il est capturé, et un haut niveau de furtivité qui peut facilement être perdu même s'il se trouve juste devant vous.

Comparé à ce requin, j’ai l’impression que le même calmar volant de type furtif n’est rien en comparaison.

"Jig-san Jig-san…!"

"Ouais?"

Saoirse m'appelle à voix basse avec enthousiasme.

"S'il vous plaît, regardez ça...!"

regarde sa direction

Là, les monstres se combattaient.

L’une est une abeille lame, mais l’autre est une bête magique que je n’ai jamais vue auparavant.

Son corps ressemble à une chenille grise, mais sa particularité réside dans ses pattes.

Il a de nombreuses pattes longues et fines comme celles d'un insecte qui s'étendent sur les côtés de son corps, et il utilise ces pattes pour se déplacer rapidement.

Il y a une aiguille dans la queue

Tout en jouant avec l'abeille lame avec des mouvements rapides, elle balance sa queue et la renverse.

"C'est définitivement un insecte rocheux. Il ressemble à une chenille, mais c'est un adulte."

"Ce type est plutôt fort."

J’ai affronté plus d’une douzaine d’abeilles lames et je les ai progressivement réduites sans subir trop de dégâts.

Il y a tellement de différences que, bien sûr, vous ne pouvez pas toutes les éviter.

Non seulement il se déplace rapidement, mais sa défense semble également plus solide qu’il n’y paraît.

"Il est assez fort ici. Normalement, les monstres de septième année forment un groupe pour vaincre les bêtes démoniaques."

"Cela a du sens."

"Zig-san, vaincrons ça nous-mêmes."

Zig réfléchit à la proposition de Saoirse.

il est possible de vaincre

C'est rapide, mais loin d'être une vitesse incontrôlable.

Un essaim d’abeilles lame serait beaucoup plus gênant si vous deviez vous en occuper seul.

C'est la guilde qui s'en soucie.

"Est-ce que ça va ? Je vais affronter une bête magique de classe supérieure sans permission."

Normalement, les demandes de niveau supérieur ne peuvent être acceptées que jusqu'en première année.

N'est-ce pas enfreindre les règles en effectuant les deux demandes ci-dessus sans autorisation ?

C'était son souci

"C'est vrai que vous ne devriez pas toucher l'ennemi, mais il y a des exceptions. Si l'ennemi vous attaque, vous êtes autorisé à l'intercepter si vous n'avez pas d'autre choix que de l'intercepter. Si vous le battez dans ce cas, vous serez correctement récompensé."

S’il s’agit d’un monstre lent ou non combatif, il ne passera pas.

Cependant, les insectes des roches sont des monstres guerriers et rapides.

ça suffit comme excuse

« Compris. Que dois-je faire à propos de cette partie du corps ?

"Il existe très peu de matériaux qui peuvent être utilisés pour les insectes des rochers. Tout ce dont vous avez besoin est le dard sur la queue, alors faites ce que vous voulez."

Entre-temps, cela semble avoir été résolu.

La dernière lame de l'abeille est écrasée par les mâchoires de l'insecte des roches et meurt.

courses de gabarit

J'ai essayé de ne pas faire trop de bruit, mais les insectes des rochers étaient sensibles et m'ont attrapé.

Mes oreilles ne semblent pas mauvaises non plus.

Dans ce cas, il n’est pas nécessaire de se retenir et le gabarit augmentera encore la vitesse.

Juste avant de s'approcher de l'ennemi, Saoirse lance un sort.

Cependant, les insectes des roches étaient sensibles et évitaient les enjeux terrestres.

Les insectes des roches n’ont pas vraiment de bonnes oreilles.

Les poils fins qui poussent sur son corps détectent les vibrations de l'air et du sol.

Il utilise habilement ses longues pattes pour se tordre pour éviter les enjeux.

Même si je venais de l'éviter, je n'ai pas du tout perdu l'équilibre.

Il tend la mâchoire et essaie de la mordre.

Si vous volez vers la droite et l’esquivez, il tentera de vous couper la jambe.

Cependant, l’insecte rocheux change immédiatement de direction et continue de le poursuivre avec le même élan.

Les innombrables pieds créaient un sentiment d’équilibre capable de résister à des changements brusques de direction.

"Tsk!"

Balancer l'épée en retombant par nécessité

Comme son élan a été perdu, il ne peut infliger aucun dommage, mais la direction de l'insecte rocheux qui a été touché à la mâchoire par le côté est détournée.

Alors qu'ils se croisaient, ils esquivèrent et esquivèrent la queue qui leur tombait dessus, puis se retournèrent et se préparèrent à affronter les insectes rocheux qui les chargeaient.

Avant le contact, Saoirse lance un autre sort.

Il l'a senti à nouveau et a pris des mesures d'évitement, mais cette fois cela n'a pas fonctionné.

Cette fois la technique n'est pas un pieu mais un mur

Il y a un long mur à côté.

Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez esquiver simplement en tournant votre corps.

La partie avant du corps de l'insecte rocheux est rejetée sur le rivage.

Mes pieds fiers quittent le sol et je n'ai d'autre choix que de me tordre.

Jig a sauté sur le mur

L'épée à double tranchant de Jig abat l'insecte rocheux qui est jeté à terre, exposant son ventre sans défense.

Une tête décapitée vole dans les airs

Le torse restant tomba au sol, remuant les jambes.

La tête bougea sa mâchoire avec agitation pendant un moment, mais ensuite elle s'arrêta lentement de bouger.

"...C'est comme ça ?"

Essuyez la saleté et rangez l'arme

C'était une force moyenne

La capacité de tourner en utilisant ces jambes est une menace.

« Récemment, mes techniques ont été lues trop souvent et parfois elles ne fonctionnent pas. »

Saoirse se plaint avec une expression incompréhensible.

"Ne dis pas ça. C'était une bonne suite."

C'était un lancement parfaitement chronométré.

Cela aurait pris plus de temps si c'était juste moi.

"Merci. Cependant, maintenant que c'est comme ça, je veux vraiment un outil magique... Avoir un seul attribut est très gênant."

«J'ai besoin d'économiser de l'argent.»

Laissez le décapage à Saoirse et récupérez les cadavres des abeilles lames.

"Néanmoins, vous avez fait du bon travail. Cela devrait suffire à vaincre le nombre d'abeilles lames."

"Est-ce que ça va ?"

"C'est bon. L'insecte rocheux a vaincu l'abeille lame, et nous avons vaincu l'insecte rocheux. Le gagnant remporte tout."

Cela signifie-t-il que les intérêts des pêcheurs sont également communs sur le champ de bataille ?

« Je pense que c'est assez pour aujourd'hui. Allons-nous rentrer à la maison ?

"ah"

Mes bagages sont remplis de matériaux provenant des monstres que j'ai vaincus à mi-chemin.

Les deux repartent par où ils sont venus.

Je me suis approché de la ruche.

De nombreux aventuriers restent encore.

Cela semble prendre un certain temps car vous les battez dans l'ordre.

Ils regardent Saoirse et les autres avec méfiance alors qu'ils reviennent des profondeurs de la forêt.

Cependant, son visage change lorsqu'il remarque que les bagages regorgent presque de matière monstrueuse.

envie, jalousie, colère, irritation

J'ai senti toutes sortes de regards sur moi à la fois.

Jig trouva parmi eux un aventurier de jour.

Mais Saoirse n’y prête jamais attention.

Elle est partie sans se retourner