Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

« Votre style de combat est-il le vôtre ?

» a demandé Isana en cueillant des noix.

Il semble vouloir rester et demande même à boire.

"Maintenant que j'ai acquis de l'expérience, j'ai trouvé mon propre style, mais apparemment, c'était à l'origine une technique de lance de style militaire provenant d'un certain pays."

« Étiez-vous un soldat ?

Isana se penche en avant, surprise.

"Ce n'est pas moi. Apparemment, c'était l'instructeur du groupe de mercenaires auquel j'appartenais. C'est lui qui m'a appris à utiliser les armes quand je débutais."

"C'est vrai. Votre maître est-il... fort ?"

Jig réfléchit à la question d'Isana.

Je plissai les yeux comme si je me souvenais du passé.

"C'est vrai... si c'est un combat serré, je dirais que nous sommes à égalité maintenant."

"…dents?"

"Mais les compétences militaires de cette personne étaient excellentes. Il est également pointu et possède un large éventail de connaissances, il n'y a donc aucune chance qu'il gagne en termes d'évaluation globale."

"Tu mens..."

Elle est également tout à fait capable et doit être fière de ses compétences.

Cependant, Isana regarde l’immensité du monde.

En regardant cela, Jig pense à son professeur, dont il se souvient pour la première fois depuis longtemps.

Quand j'y pense maintenant, j'ai du mal à croire qu'il n'était qu'un simple soldat, tant par ses capacités que par ses connaissances.

Était-il un général d’une grande puissance ?

Il n'y a aucun moyen de savoir maintenant

"Au fur et à mesure que son corps devenait plus grand et plus fort, ses armes ont changé. Des lances aux haches et des lances aux épées à double tranchant."

"Je vois."

Il semble que j'ai satisfait sa curiosité.

J'ai également décidé de demander à Jig ce qui l'intéressait à ce moment-là.

Montrant les oreilles Sasaho d'Isana

"Parlez-moi de vos oreilles."

"... Que veux-tu savoir ?"

Il fait une expression étrange lorsqu'on l'interroge sur ses oreilles.

On dirait que c'est quelque chose dont il n'a pas vraiment envie de parler, mais comme il l'a demandé en premier, il est probablement difficile de refuser.

"Je sais que tu as de bonnes oreilles, mais jusqu'où peux-tu entendre ?"

"Bon sang..."

Isana regarde autour d'elle sans répondre à la question de Zig.

Puis il désigna un certain endroit.

Quand j'ai regardé, j'ai vu les hommes faisant la queue à la réception et regardant derrière moi.

Tous trois portent un équipement d’avant-garde.

Les oreilles d'Isana s'inclinent légèrement vers l'avant

"Enfin, je peux être promu."

"Cela a pris du temps. J'ai vraiment besoin d'un magicien."

"...Hé, pourquoi n'invites-tu pas cette fille ?"

Bien sûr, ce n'est pas assez près pour entendre les voix des hommes.

Isana exprime la conversation des hommes.

Je n'aurais jamais cru qu'il serait possible d'entendre avec une telle précision malgré la distance et la foule autour de moi.

"Elle est si belle et semble avoir beaucoup de promesses."

"...C'est certainement sympa. Mais je suis sûr que tu n'étais pas avec un homme ?"

"Je n'ai plus besoin d'hommes grincheux... Je suppose que je ne peux pas inviter cette fille d'une manière ou d'une autre."

"Arrête ça. Je ne sais pas pourquoi, mais mon ancien stock m'a dit de ne pas le déranger."

« Qu'est-ce que c'est ? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec cet homme ?

"C'est une rumeur, mais il semble qu'il ait des liens assez forts. Je l'ai vu parler à Alan, et il semble avoir un lien avec Isana."

"...Hé, ce n'est pas le gars...?"

Une personne semble avoir remarqué Jig et les autres.

Les deux autres se tournèrent vers moi.

Quand j'ai vu Jig et Isana ensemble, les rumeurs du début sont devenues vraies.

« Est-ce que tu vas sérieusement rester avec moi !?

"Idiot, n'établis pas de contact visuel ! Peu importe la longueur de tes oreilles, tu ne pourras pas m'entendre à cette distance !"

"Si vous faites de White Thunder Princess votre ennemi, vous serez également poursuivi par le clan..."

Je m'en fiche, mais Isana semble être plutôt du genre à jouer.

C'est une performance passionnée dans laquelle elle change de ton en fonction des émotions des hommes.

Les hommes ne se sont pas retournés ni n'ont regardé Saoirse pendant le reste de la journée.

"...Eh bien, c'est comme ça."

"C'est un gros problème. N'a-t-il pas seulement une bonne audition mais aussi la capacité de distinguer ?"

"Cela représente de nombreuses années d'expérience."

fier de

Il ne semblait pas aimer qu'on lui pose des questions sur ses oreilles, mais il ne semblait pas satisfait des éloges.

Cependant, le mot « longues oreilles » que l'homme a mentionné plus tôt a été prononcé.

À en juger par l'expression du visage d'Isana lorsqu'elle a dit cela, cela ne semble pas être une bonne façon de l'utiliser.

Ils n’ont peut-être pas l’intention de le faire, mais la personne à qui on dit cela est étonnamment inquiète.

"Mais Isana. Tu as l'air d'avoir assez peur. Qu'as-tu fait ?"

"C'est impoli. Pensez-vous vraiment que je vais sabrer n'importe qui et tout le monde ? Vous êtes une exception."

« Leurs réactions ne sont-elles pas trop sensibles ?

"c'est…"

Elle détourne le regard, comme si c'était difficile à dire.

D’après l’expression de son visage à ce moment-là, je me sentais plus impuissant que lui face à ce qu’il avait fait.

"Eh bien, je m'en fiche. C'est utile pour disperser de petits objets."

"... N'utilisez pas les gens comme des insectifuges."

Cela ne conduit pas à la guerre et il semble que les préjugés contre les autres groupes ethniques restent les mêmes dans tous les pays.

En fait, il s’agit peut-être d’un problème plus profond, car ils ne communiquent pas ouvertement entre eux.

"Est-ce que tu dois arrêter de faire ça?"

Je suppose que vous parlez des hommes de tout à l'heure.

"Mon travail n'est qu'une escorte. Même si vous m'invitez avec des arrière-pensées, si ce n'est pas nuisible, je vous laisse le choix. Si cela devient un obstacle, je changerai de réponse."

"Hmm. Je pense former un parti."

"Tout va bien pour le moment, mais je ne pense pas que nous pourrons gérer cela seuls à partir de maintenant. Cela me préoccupe un peu en ce moment."

Isana fit une grimace étrange lorsqu'elle réalisa les problèmes de Jig.

"Eh bien, je n'aime certainement pas ça. Faire équipe avec un aventurier accompagné d'une escorte."

"Je pensais te suivre à distance, mais..."

"Arrêtez ça, vous serez dénoncé."

"C'est vrai. Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ?"

Je réfléchis un peu à la consultation sur le gabarit

"Et si je participais simplement en tant qu'aide ?"

"…Que veux-tu dire?"

Selon elle, il existe deux types de fêtes.

Une fête qui rassemble des gens qui seront amis pour longtemps.

Fondamentalement, il s’agit du courant dominant, et le rassemblement de ces partis s’appelle un clan.

L’autre est un groupe temporaire qui ne se forme que lorsque le but est le même.

Il est communément connu comme un assistant.

Il s'agit d'une équipe temporaire lorsqu'un ami est blessé mais qu'il n'y a personne pour le remplacer, ou lorsqu'un magicien est nécessaire mais n'est pas disponible.

L’avantage est qu’il n’y a pas de séquelles et que les récompenses sont clairement présentées donc il n’y a pas de contestation.

L’inconvénient est que seule une collaboration rapide est possible.

Je me sens également mal à l'aise face au fait qu'il y a beaucoup de choses que l'on ne peut pas savoir sur les capacités ou la personnalité d'un aidant tant que l'on ne l'a pas réellement vu.

« Je travaille habituellement seul, mais lorsque je fais quelque chose de grand, je fais parfois équipe avec d’autres. »

Si quelqu’un comme elle possède des capacités évidentes, cela pourrait être un grand avantage de s’associer à elle si nécessaire.

"C'est comme une version mercenaire d'un aventurier."

Mais existe-t-il un tel moyen ?

Cela ne semble pas être une mauvaise idée de l'essayer.

Cela pourrait être parfait pour pratiquer la correspondance avec les autres.

"Comme on l'attend d'un grand senior."

"C'est vrai, tu devrais être plus respectueux. Je ne sais pas si je le dis moi-même, mais la deuxième classe est incroyable, n'est-ce pas ?"

"Cela semble être le cas. Cependant, cela n'a rien à voir avec moi."

Une fois la conversation calmée, Saoirse revint.

"Bonjour, Isana-san."

"Bonjour. On dirait que tout va bien."

"Oui, j'ai récemment été promu en 8e année."

"C'est rapide... Ne vous méprenez pas sur l'autre personne même si ça monte d'un coup. J'ai une assurance, donc je suis sûr que tout ira bien."

Isana dit et me regarde.

Haussez les épaules en silence

"Je ferai attention. C'est vrai, Jig-san, Alan-san m'a appelé. Il m'a demandé si nous pouvions dîner après ça. Il voulait me donner sa récompense et m'a promis un verre."

"Il y a eu une histoire comme celle-là."

Cet archer... Je suppose qu'il s'appelle Risty.

C'est un gars poli.

Jig se lève de son siège.

"Je rentre bientôt à la maison aussi. S'il te plaît, sois prudent."

Isana s'est retournée et s'est éloignée.

Marcher lentement mais pas lentement

Jig regarde ses pieds.

« … Est-ce que tu aimes ce genre de chose, Jig-san ?

Saoirse a remarqué que

Jig secoue la tête sans détourner le regard.

"Cela m'a pris du temps à cause de ces vêtements, mais j'ai finalement compris sa démarche. Ses jambes sont étonnamment longues."

« Votre longueur de foulée ? »

"Ouais. Il n'y a aucune garantie que je n'aurai plus affaire à lui."

« …Si je te trahis ?

"Je ne l'ai pas vu de cette façon", dit Saoirse, essayant de continuer.

"Même s'il ne me trahit pas, je peux te donner n'importe quelle raison de te battre."

Même si nous buvons ensemble

Même si je fais confiance à mon dos et traverse le champ de bataille

Ce n'est pas une raison pour ne pas se croiser

"…Moi aussi?"

Ne suis-je pas une exception à cela ?

C'est une réponse évidente

Mais je n'ai pas pu m'empêcher de demander

C'est un changement clair chez elle

"C'est mon travail de te protéger."

Cela ne semble pas être une réponse, pas de réponse claire

Mais comment aurait-il répondu auparavant ?

C'est un léger changement chez lui

---Je pense que c'est bien pour le moment de pouvoir le confirmer.