Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

Contrairement à son intense intention meurtrière, les actions de la femme aux cheveux blancs étaient prudentes.

Les deux se déplacent lentement sur le côté pour voir d’où ils viennent chacun.

Ce type est habitué à interagir avec les gens.

Il continue de pointer le pommeau pour ne pas mesurer la longueur de la lame, et observe attentivement la distance qui nous sépare.

L’autre personne a dû remarquer que j’ai l’habitude d’interagir avec les autres.

Il n'y a pas de mots, seul le sourire s'approfondit

Jig fut le premier à bouger.

"Hein!"

Réduisez la distance et coupez le kesa

La femme aux cheveux blancs ne fut pas surprise par sa vitesse et tourna calmement son corps pour l'éviter.

Faites pivoter votre corps et reculez pour mettre la lame opposée hors de portée.

Zig a essayé d'attaquer davantage, mais il a contre-attaqué.

"Chut!"

Un éclair de lumière sortit de la gaine sans aucun bruit.

Il s'approche à une vitesse fulgurante et je le frappe comme une épée à double tranchant.

son métallique retentissant

C'est le gabarit qui est tombé en panne.

Reculez et gardez vos distances

"... Je ne m'attendais pas à ce que tu acceptes ça."

Dit la femme aux cheveux blancs en suspendant son épée dégainée.

Voir l'arme de votre adversaire

"L'arme de notre pays s'appelle une épée."

C'était une belle arme

La lame fine est à un seul tranchant et présente une courbe douce.

La lame est polie comme un miroir et possède un charme aigu, presque mystérieux.

"…Surprendre?"

"Chez moi, ça s'appelle Battojutsu. C'est ma première fois. J'ai pu le monter la première fois que je l'ai vu."

Jig jette un coup d'œil à son arme.

Une lame de l’épée à double tranchant a été coupée au milieu.

Ce n’était pas exactement une œuvre d’art, mais sa robustesse était comparable à celle d’une arme moyenne.

Faites-le si facilement

"J'aimerais vous le montrer à nouveau, mais je ne pense pas que ce soit possible."

"Bien sûr"

Je ne laisserai pas à Yucho le temps de ranger son épée.

"Mais c'est aussi difficile de se laisser emporter simplement en maîtrisant un seul tour."

Femme aux cheveux blancs regardant droit devant elle

La pointe de la lame est dirigée vers votre ligne de mire, ce qui rend difficile la mesure de la lame car elle ne ressemble qu'à une pointe.

C'est ce qu'on appelle la technique unkunuchi que j'ai mentionnée plus tôt, et cela semble être une technique d'épée qui met un accent particulier sur la distance.

La femme aux cheveux blancs bouge

Réduisez la distance avec une démarche glissante et difficile à mesurer

Percez avec le même mouvement

Évitez en vous déplaçant latéralement

Retournez-vous et attaquez les pieds de l'adversaire sans oser éviter le coup porté sur sa nuque.

"Putain!"

Cette fois, la femme aux cheveux blancs se retire.

Un coup dirigé vers Jig est bloqué par la lame coupée de l'épée à double tranchant, qui est coupée en deux, et l'autre lame transperce le costume traditionnel de la femme aux cheveux blancs, qui ressemble à un hakama.

Une combinaison magistrale d’attaque et de défense qui tire parti de la portée de l’arme.

Cette arme, comme une épée, a certainement une merveilleuse capacité de coupe, mais Jig savait que la ligne de la lame et la vitesse étaient grossières afin de démontrer toute sa puissance.

Cette arme n'a pas assez de poids pour couper avec des attaques continues.

Annonce surprise si possible

En donnant envie à l’adversaire de viser le cou, il donnait envie à l’adversaire de viser les jambes.

Si cela vise des points vitaux, cela ne fonctionnera pas ainsi.

mais

"Peu profond?"

Il semble que l’axe ait été soudainement déplacé.

C'est probablement à cause de la façon dont vous marchez sur le sol.

Il était difficile de voir où se trouvaient mes pieds à cause de mes vêtements, donc je n'ai pas pu infliger de blessures graves.

"... Héhé... D'accord, grand frère, tu es merveilleux."

Une femme aux cheveux blancs exhibe son visage ivre.

J'interviendrai à nouveau avec la même démarche

Une série de coups qui ne vous laissent pas respirer se déchaînent

coupant par le bas

Prenez du recul et balancez-vous pour l’éviter.

Renvoyez l'épée et effectuez un Kesagiri d'en haut

rebondir et dévier

Un yokonagi où tout le corps tourne autour du pied pivot sans aller à l'encontre de l'élan du tir.

C'est ici

Il enfonce son épée à double tranchant dans le sol pour le bloquer, et en même temps l'utilise comme support pour soulever son corps et donner un coup de pied.

La femme aux cheveux blancs leva immédiatement son bras gauche pour bloquer.

"Condamner!"

Cependant, vous ne pouvez pas bloquer le coup de pied de Jig avec tout votre corps avec une seule main.

Fait un bruit dégoûtant et s'envole avec le garde.

Il faut dire que la réduction a été obtenue en volant immédiatement en arrière.

Roule sur le sol et se relève immédiatement lorsque vous parvenez à une certaine distance

"Ça a l'air bien."

Une ruelle qui ne peut pas être décrite comme belle

Mes vêtements étaient sales alors que je me roulais si fort.

"...Vous l'apprécierez vraiment plus que je ne l'imaginais."

"...Je vais bien."

Il a perdu un peu de sa puissance, mais cela a dû être une bonne réponse.

Cela ne devrait cependant pas être un léger dommage.

Soudain, je remarque une douce odeur

À bien y penser, cette femme n’a pas encore utilisé la magie.

Je l'ai déjà senti

Je suis sûr que ce parfum est censé être une technique de guérison.

Ça ne fait pas de mal si c'est juste un bleu.

Il semble que la seule option soit de couper la conscience ou d’infliger une blessure mortelle.

Il agite son bras gauche comme pour vérifier s'il est complètement rétabli.

"Depuis combien de temps je n'ai pas utilisé ça ?"

Mais c'est étrange

Même si j'aurais dû récupérer, la douce odeur devient plus forte.

Le parfum doux, voire stimulant, suscite un sentiment de crise.

"Mais c'est la bonne personne à utiliser, donc il n'y a pas besoin de se retenir."

---c'est

"Je vais vous le montrer comme souvenir des enfers."

mauvais

La lumière jaillit du corps de la femme aux cheveux blancs.

Ce n’est qu’après que la lumière se soit calmée que j’ai réalisé que c’était un éclair qui émettait une lumière couleur jade.

Les cheveux d'un blanc pur ressortent doucement

Les yeux verts sont illuminés par les éclairs et brillent à la fois de façon terrifiante et magnifique.

``---Maintenant, allons-y.''

Avant que je m’en rende compte, la femme a posé sa main sur l’épée et a bougé.

Au moment où j’ai pensé cela, l’écart s’était réduit.

"...!!"

Je n'ai même pas le temps d'élever la voix de surprise

Déjà à portée de l'adversaire

Un éclair de lumière

C'est différent de l'attaque surprise d'avant.

Juger que la défense est impossible

Évitez un coup que vous ne pouvez même pas voir en le prédisant en fonction du mouvement des épaules et de la direction de votre adversaire.

"ingrédient……!"

Mais c'est trop rapide pour l'éviter complètement

Je n'ai pas pu esquiver à temps et la pointe de l'épée m'a entaillé le côté.

Mais ce n'est pas la fin

Faisant un pas en avant, il rendit l'épée qu'il avait brandie d'une main et, sans ralentir, exécuta un coup de kesa.

En même temps, la main gauche remonte le fourreau.

Attaques simultanées à gauche et à droite avec un décalage horaire

"Ooooooo!"

"Quoi!?"

Incapable d'éviter l'attaque en tenaille, Jig jeta son arme et se précipita en avant.

Le pas de l'adversaire et le mouvement vers l'avant du gabarit se chevauchent et la distance entre les deux devient nulle.

Maintenez le porteur de l'épée avec votre main gauche et bloquez le coup du fourreau avec le dos de votre gantelet droit.

Le gant qui attrapa le fourreau fit un bruit dégoûtant.

Tetsukoshira Eka !

En arrêtant le tir rapide comme l'éclair, le mouvement des deux s'arrêta un instant.

"Je ne peux pas imaginer pouvoir empêcher ce qui s'est passé maintenant... !! Mais qu'allons-nous faire à partir de maintenant si nous jetons nos armes !"

"Quoi, je pensais juste que ce serait trop facile de gagner en utilisant des armes !"

"Ne réduisez pas votre bouche!"

Appliquer la force pour essayer de contrôler les mouvements de l'adversaire

Cet éclair n'est pas utilisé pour attaquer, mais semble être une variante de technique d'auto-renforcement.

Amélioration de la capacité physique, en particulier amélioration explosive de la puissance explosive

C'est probablement différent des techniques de renforcement normales.

Même dans une compétition de force pure, Jig perdait progressivement.

"Ha!"

La femme a libéré sa main du fourreau au moment où elle a été légèrement enfoncée.

Le gabarit n’a soudain plus rien à retenir et s’arrête.

Le bras gauche libre de la femme est utilisé pour maintenir l'épée, mais la main est repoussée.

J'ai une ouverture, mais même si je continue à balancer mon épée, elle est trop proche pour provoquer une blessure mortelle.

La femme aux cheveux blancs a enfoncé le gabarit avec ses bras tendus depuis ses épaules et sa bouche.

Un gabarit qui a marché sur un tatara et est retombé

La femme aux cheveux blancs est dans une position en 8 phases à partir d'une posture de battage.

"Ensemble!"

« Mmm ! »

Avec enthousiasme, un coup sec est dirigé vers le cœur, mais

Le gabarit traverse immédiatement le dos de la main et dévie vers le haut.

"Ha!"

"Gah...!"

La femme aux cheveux blancs ramena avec force l’épée déviée.

Je retire ma main précipitamment

Le gant se brisa en deux et tomba au sol.

Si je m'étais retiré ne serait-ce qu'un instant trop tard, mon bras serait tombé.

Une quantité considérable de sang coule dans les deux mains.

"...Pourquoi n'utilises-tu pas la magie ? Es-tu réticent ?"

"...Eh bien alors..."

obscur

C'est juste que vous ne pouvez pas réellement l'utiliser, mais il n'y a aucune raison de faire tout votre possible pour le leur dire.

"Oui. Dans ce cas, s'il vous plaît, mourez avec vos mains toujours dans vos bras."

Encore une position en huit phases

La lame qui était tournée vers le haut me fait maintenant face.

Jig le surveille

femme bouge

"...!!"

Même la voix fut laissée de côté alors qu’une poussée ultra-rapide fut libérée à une vitesse plus rapide qu’auparavant.

Cependant, quelle que soit sa vitesse, elle ne dépassera jamais la distance de l’épée.

Puisqu’il s’agit d’une poussée, la portée d’attaque est un point.

Esquive sur le côté d'un pas au moment où il bouge

Cependant, au moment où la femme était esquivée, elle a freiné et a effectué la deuxième poussée.

plus bas

Alors Jig saute sur ses jambes.

Flotter dans les airs est une épée à double tranchant que je lâche

Il m'a guidé par l'évasion jusqu'au point où il a jeté son arme.

La femme aux cheveux blancs ne pouvait cacher sa déception intérieure.

---Es-tu sûr de ne pas l'avoir remarqué ?

«Je suis déçu !!»

Sa lame, qui a déjà commencé à bouger, transperce Jig, et Jig saisit l'arme et attaque.

Il va sans dire lequel est le plus rapide

Jig tend la main

La femme lâche la troisième poussée.

Deux sons sourds résonnent en même temps

"Nu-gu..."

L'épée de la femme a transpercé l'épaule gauche de Jig.

Il transperce la chair, les os se brisent et le sang jaillit.

Et puis, l’épée à double tranchant de Jig a frappé la femme directement au visage.

"H-ha..."

Tournez simplement le blanc de vos yeux et tombez.

Jig n'a pas tendu la main pour saisir l'arme qu'il avait brandie.

Il l'a frappée de toutes ses forces et l'a frappée au visage.

Même s’il s’agissait de la poignée, l’objet lourd a été touché directement au visage.

Il n’y avait aucun moyen qu’elle soit en sécurité, elle était en vie uniquement parce qu’elle était forte.

"... Haa"

Je résiste à l’envie de m’asseoir et de sortir l’épée coincée dans mon épaule.

Après avoir arrêté le saignement et administré les premiers soins

Volez l'arme de la femme et attachez-la, la rendant impuissante.

"fort……"

C'était l'un des plus forts de son expérience.

Ce fut toute une lutte après que cette technique semblable à la foudre ait été utilisée sur moi.

Ne pas être capable de se défendre correctement contre les attaques de l'adversaire est tout un défi.

"Mon arme a également été coupée."

J'ai envie de pleurer devant la réalité de l'augmentation de mes dépenses même si je n'ai pas d'argent.

"Combattre un ennemi aussi puissant sans aucune récompense... eh bien, c'est bien. Tuons-le pour l'instant..."

cette femme est dangereuse

La technique de ce type pourrait peut-être atteindre Saoirse.

Les personnes dangereuses doivent être prises en charge le plus rapidement possible.

Cela conviendrait à Angus et à ses amis, et maintenant qu'il n'y a plus d'autres témoins, ils peuvent le tuer sans aucune répercussion.

"Avant cela, déshabillons-nous."

Nous devons compenser les frais médicaux, les frais d’armes, etc.

C'est dans cet esprit que je fouille dans la poche d'une femme.

Quand j'ai trouvé le portefeuille et que j'ai fouillé dedans, j'ai vu quelque chose qui pendait au cou de la femme.

J'ai reconnu cette forme.

... C'est comme quelque chose que j'ai souvent vu ces derniers temps.

j'ai un très mauvais pressentiment

Je me débarrasse du sentiment de faire semblant de ne pas l'avoir vu, je retire la carte et je la regarde.

"... Hé, ne sois pas stupide."

Aventurier 2ème classe

Isana Gayhorn