Chapitre 282: Chapitre 282 (FR)

Le choc entre des magies puissantes continue.

La compétition est telle qu’aucune des deux parties ne recule, et il semble qu’elle ne finira jamais.

Or, en réalité, ce n’est pas le cas.

"Merde, quelle quantité de pouvoir magique...! Ce n'est pas bon du tout !?"

Shania, qui renforçait le mur, laissa échapper une voix de colère mêlée à un cri.

Elle utilise toujours désespérément son pouvoir magique pour manipuler les ombres, mais elle a commencé à faire du bruit à cause de sa pénitence, qui est détruite dès qu'elle la crée. Quel type de structure ont les rayons de chaleur multicolores du monstre, et il présente une puissance et une durabilité extraordinaires ?

"Ce…!"

Saoirse serre également les dents et maintient sa technique, mais l'expression de son visage montre clairement laquelle a le dessus.

Le tsunami de roches qui reçoivent les rayons de chaleur multicolores commence progressivement à se fissurer, et même s'ils les entretiennent et les réparent, ils ne rattrapent pas leur retard.

Même avec deux sorcières dotées de puissants pouvoirs magiques, ils sont toujours dépassés.

Il y avait une autre raison à cela, outre le fait que les monstres avaient des pouvoirs qui dépassaient le bon sens.

La première est que dans le monde de la magie, le défenseur est obligé de s’épuiser davantage que l’attaquant.

Lorsque deux magiciens de même capacité attaquent et défendent, le défenseur sera le premier à court de magie, en fonction de la magie. C'est la différence d'effort entre l'attaquant, qui n'a besoin de franchir qu'un seul point de la barrière, et le défenseur, qui doit protéger l'ensemble du lanceur.

De plus, ils protègent désormais non seulement eux-mêmes, mais aussi la ville entière.

Peu importe à quel point les monstres étaient épuisés, il était tout à fait naturel qu’ils soient désavantagés.

Le visage de Shania change alors qu'elle sent la barrière grincer et être progressivement grattée.

"Ce n'est pas bon... Réduisons la portée et concentrons notre magie !"

"Non. Avec autant de puissance, les dégâts causés à la ville seraient incommensurables même si elle était interceptée !"

Saoirse secoua la tête face à cette suggestion évasive.

Les choses se sont quelque peu améliorées, mais cela ne change rien au fait que le Strigo actuel est en difficulté. Si des dégâts importants devaient se reproduire, la reconstruction serait cette fois difficile. Il s'agit plus d'un problème psychologique que d'un problème physique.

"Alors qu'allons-nous faire ? Si nous continuons comme ça, nous allons tous les deux tomber !?"

Shania a l'air inhabituellement sérieuse, peut-être parce que sa vie est en jeu.

Malgré tout, elle ne lâche pas prise à cause de sa fierté de sorcière, ou peut-être parce qu'elle a peur d'autre chose.

"Attendez votre chance."

"Une machine !?"

La voix de Shania donnait l'impression qu'elle était sur le point de pleurer, comme si elle commençait à voir la profondeur de ses pouvoirs magiques.

Tandis qu'elle poussait un cri de douleur pendant qu'elle exécutait la technique, Saoirse se concentrait sur le maintien de la technique sans même essuyer la sueur de son front.

(L'opportunité viendra certainement... Je dois juste y croire et attendre)

J'ai regardé son dos contre le grand mur devant moi.

"Maintenant, comment devrions-nous attaquer..."

En courant, Jig observe un monstre qui émet des rayons thermiques extrêmement puissants.

Le front est hors de question, ou plutôt, si vous vous approchez trop près, votre corps fondra probablement même si vous ne le frappez pas. Vous pouvez sentir la chaleur et l’odeur brûlée de l’air même à distance. Si vous recevez ne serait-ce qu’une partie des rayons de chaleur dispersés, il ne fait aucun doute que toute votre armure sera brûlée.

"Jambes?"

Il tourna son attention vers la jambe qui l'avait attaqué tant de fois.

Les jambes, enfoncées dans le sol comme des piquets pour résister au recul des rayons thermiques, étaient vides et pouvaient être considérées comme la cible.

"... Ce n'est pas bon."

Cependant, lorsqu’il aperçoit le monstre, il se rend vite compte qu’il a tort.

En raison de leur nombre réduit, leurs jambes n’ont presque pas de place pour soutenir leur corps et ils manquent de stabilité. Si je devais attaquer cela, je ne peux même pas imaginer comment les rayons thermiques du monstre se déplaceraient s'il perdait l'équilibre.

Ce serait bien si elle bougeait docilement vers le haut, mais je ne pense pas que son corps, qui a perdu son soutien d'un seul côté, serait capable de bouger aussi facilement. Dans le pire des cas, il se transformerait en un paysage infernal, tournant comme une toupie et diffusant des rayons de chaleur autour de lui.

La ville et les deux sorcières sont peut-être protégées, mais il est inévitable que les aventuriers et les moines soldats soient anéantis.

Même si Jig est prêt à faire quelques sacrifices pour atteindre son objectif, il hésite à le faire. C'est donc vraiment un dernier recours.

Je pensais qu'il serait possible de changer la direction de sa tête, mais il faisait si chaud qu'il était même difficile de s'en approcher.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que le visage du monstre est brûlé car il ne peut pas résister à ses propres rayons de chaleur. Même la magie qui l'impliquait ne lui causait pas beaucoup de douleur.

Je ne peux même pas utiliser de techniques défensives, donc je m'abstiendrai de comparer ma patience à celle-là.

"...Nous sommes bloqués de tous côtés."

L'expression de Jig devint sombre car il ne trouvait pas d'endroit où attaquer.

Même pendant que cela se passe, Saoirse et les autres approchent peut-être de leurs limites à chaque instant. Quand j’ai regardé derrière moi, j’ai vu que la paroi rocheuse que je pouvais voir au loin était progressivement grattée.

J'ai réprimé mes pensées qui commençaient à s'inquiéter de ma volonté et j'ai gardé les yeux ouverts pour trouver une issue.

Cependant, lorsqu’il a affaire à un monstre qui n’est pas un expert, il ne peut pas avoir une bonne idée tout de suite, et il ne fera que perdre son temps précieux.

« Vous semblez avoir des ennuis, M. Mercenaire ?

Préféreriez-vous simplement tondre toutes les pattes du monstre de votre mieux ? Juste au moment où j’ai commencé à y réfléchir, une main secourable m’a été tendue. Quand je me suis retourné, j'ai vu une femme argentée avec un sourire séduisant sur le visage.

"Elsia"

"Même s'il s'est donné beaucoup de mal pour aider les gens, il les laisse tranquilles et se bat aux côtés d'Urbus. C'est un homme terrible."

Il semble qu’elle attirait elle-même les monstres jusqu’à l’arrivée des deux sorcières. Bien qu'il y ait des taches ici et là sur sa robe, il ne semble pas être blessé, et les taches rouges qui tachent la robe peuvent être considérées comme étant causées par le retour du sang.

"C'est un endroit mort."

Lorsque Jig confirme verbalement ses intentions, elle renifle de manière provocante et met sa main sur son cache-œil.

"Oh, je prends des risques?"

À partir du cache-œil, qui est retiré avec désinvolture, se trouvent des yeux jumeaux colorés en cramoisi et noir de jais.

Des yeux inhabituels qui sont boudés et boudés parce qu'ils voient trop, et conduisent leur propriétaire à la solitude.

"Je ne peux pas rester les bras croisés et regarder un seul mercenaire risquer sa vie."

"...Je vois."

J’ai entendu une voix déterminée, pas une voix de désespoir barbare.

Si c'est le cas, très bien. Si c'était ce qu'il avait l'intention de faire, il ne dirait rien à Zig.

"La situation est telle que vous pouvez le voir. Je veux faire quelque chose avant que la barrière ne soit franchie."

"D'accord. Je te prête ces yeux..."

Elsia ouvrit ses yeux de dragon et vit le monstre directement pour la première fois.

Le pouvoir magique qui était drainé devient directionnel et sa véritable valeur est démontrée.

"Aaaaaa !?"

La douleur attaque Elsia à cause de la quantité de pouvoir magique.

L'Œil du Dragon hurle alors que le pouvoir magique des deux sorcières et du monstre souffle à travers cet endroit, envoyant un avertissement à la tête de son propriétaire concernant la charge excessive.

Même si elle endure la douleur qui lui traverse la tête, elle ne quitte pas le monstre des yeux.

S'il cède à la douleur et abandonne, alors quel était le but de sortir... Tout en se réprimandant, il continua à chercher la source de son vaste pouvoir magique.

(Il y a un endroit dans le trou où le pouvoir magique est concentré... mais ce n'est pas celui-là. C'est juste un canon de canon. Je dois trouver la source du pouvoir magique... la source qui génère cette quantité inépuisable de pouvoir magique.)

"..."

Jig remarque que les yeux d'Elsia commencent à suinter du sang, mais il attend en silence. S'arrêter maintenant serait une insulte à sa détermination.

"...Je l'ai trouvé ! Ce sont ces cheveux longs ! Il absorbe le pouvoir magique de son environnement et le fournit !!"

Le sang coulait de ses deux yeux, et les cheveux brillants qui poussaient sur sa tête bruissaient lorsqu'elle montrait du doigt.

En termes de temps, c'était moins de dix secondes. Mais dans cette situation, cela a pris un temps qui semblait être une éternité.

"Bien joué!"

Le gabarit se met à courir avec un cri de lutte.

Elle a rempli son rôle. Si c'est le cas, c'est votre tour ensuite.

Le gabarit émet un bruit d'explosion et réduit rapidement la distance jusqu'à la cible.

Le sol a été creusé par le pas sérieux, et la terre a été projetée, et elle a avancé avant de toucher la cape.

Les conséquences des rayons de chaleur, qui augmentent en force à mesure qu’elles se rapprochent, se rapprochent du gabarit.

Même si c'est la conséquence, il est suffisamment puissant pour tuer quelqu'un, et s'il le reçoit, son corps entier, y compris son armure, sera déchiré comme du papier.

"Ha!"

Lisez attentivement sa trajectoire irrégulière et frappez-la avec la lame rouge-noire.

La lame de l’épée à double tranchant émettait une lumière sans précédent.

Il doit réagir au pouvoir des monstres et des sorcières. Je sens que le pouvoir magique de Saoirse qui s'est accumulé dans son corps se réveille lorsqu'elle affronte un adversaire de force égale et qu'elle est excitée à l'idée de détruire l'ennemi étranger.

Sautez avec le même élan que vous courez vers lui. J'ai donné un coup de pied dans les jambes du monstre, j'ai posé mes mains sur son corps et j'ai sauté sur le dos.

Même si le monstre le remarque, il n'a pas le temps de s'en occuper car il se concentre sur le tir de rayons thermiques.

"Je ne t'en veux pas. Mais..."

Utilisez le dos saillant comme point d'appui pour atteindre les poils qui poussent à l'arrière de la tête.

Il le visa, qui dégageait un éclat familier, et brandit son épée à double tranchant.

« Si vous vous mettez en travers de mon chemin, je ne ferai pas preuve de pitié. »