Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Le sang coulant de son front cassé coulait sur son menton, produisant un bruit de claquement. Le salon était si calme que même de tels bruits pouvaient être clairement entendus, ce qui rendait la situation pitoyable. Le sol au centre est enfoncé en forme de demi-humain et un trou s’étend autour de lui.

Le renflement qui avait été frappé deux fois contre le sol ne bougeait pas du tout et la langue qui pendait ne donnait aucune impression de vie. L'abdomen qui avait été frappé avec le marteau était complètement enfoncé et il était dans un état si terrible qu'il était difficile d'imaginer ce qui se passait à l'intérieur.

Les regards des demi-humains devinrent tendus alors qu’ils semblaient morts.

Pendant que les gens autour de moi retenaient leur souffle et regardaient, Jig bougeait lentement et marchait légèrement sur la zone autour de la poitrine.

"Géfu ! Gohogohoho..."

Le renflement toussait violemment, comme si la respiration coincée dans l'estomac enfoncé était revenue à la normale. Cependant, les dégâts qu'il a subis semblent considérables et il semble qu'il n'ait pas encore repris connaissance. Pourtant, les demi-humains qui ont pu confirmer que leur camarade était vivant étaient soulagés.

Soulagés que leurs camarades soient en sécurité, leurs yeux se tournent inévitablement vers la bête blessée qui les regarde avec des visages ensanglantés.

Au début, ils étaient destinés à être des chasseurs unilatéraux de proies humaines.

Mais c'est un gros malentendu. Les humains devant eux, sans crocs ni griffes, n'étaient pas des proies impuissantes, mais de dangereux prédateurs qui pouvaient même les menacer.

Il s'agit d'un ours féroce qui doit être chassé avec tout le troupeau, plutôt que d'un adversaire en tête-à-tête qui peut être imité.

Je viens de m'en rendre compte.

La personne en question ne semblait pas se soucier des réactions de son entourage.

Zig regarda autour de lui pour voir s'il y avait quelqu'un qui s'opposerait à la défaite de son ami, et se tourna finalement vers Crocos. Il croisa les bras, sans prêter attention à la blessure sur son front, et tapota ses bras avec ses doigts en signe d'insatisfaction.

"Est-ce que cette maison fournit même des chaises pour les invités ?"

Crocos, dont la langue sortait de sa bouche entrouverte comme interloqué, pencha la tête en arrière dans un geste de grognement aux paroles de Jig et laissa échapper une voix basse.

"Avez-vous entendu cela ? Donnez une chaise à l'invité. Ensuite, portez le renflement... soyez poli."

Cela a été prononcé par les invités et par Crokos lui-même. C'est tout.

Les demi-humains, qui observaient Jig avec méfiance, calmèrent rapidement leur hostilité avec ces mots. Les subordonnés qui ont répondu au jugement ci-dessus ont porté le canapé qui avait été évacué et Jig s'est assis dessus. Shania, qui était assise à côté de Crocos, le regarda et plaça deux des pièces d'or qu'elle avait gagnées sur le bureau, leur remboursant également les intérêts, puis se déplaça à côté de Zig.

"Jig-kun, merci pour ton travail acharné. Oui, combats l'argent."

Elle divisa la grande quantité de pièces d’or qu’elle détenait en trois parties égales et en tendit une à Jig. C'est elle qui a utilisé son intelligence pour gagner de l'argent, mais celle-ci a réellement agi. Je n’ai aucune raison de refuser, je l’accepterai donc avec gratitude.

« … Y a-t-il une autre personne qui a parié sur moi ?

"C'est vrai. Il y avait des renards qui étaient astucieux mais sans cœur et qui ne faisaient pas confiance à leurs amis, n'est-ce pas ?"

Lorsque Jig a demandé à Ilsan restant avec une expression surprise, Shania a souri et a regardé Leonard. Leonard, qui a été attiré par tout le monde, a paniqué et s'est enfui derrière le gabarit.

"Non, allez... le jeu est un jeu sérieux. Ce n'est pas une question d'amour ou quoi que ce soit, mais il est poli de parier du côté qui vous rapportera de l'argent, n'est-ce pas ? Si vous voulez parier, ne jouez pas, et si vous voulez jouer, ne pariez pas. C'est ma devise."

Leonard utilise un gabarit pour couper les regards désapprobateurs de ses compagnons tout en trouvant une excuse.

"J'aurais pu l'évaluer un peu mieux si je ne m'étais pas caché dans le dos de Jig-kun, mais... Est-ce le bon endroit pour que tu te tiennes ?"

Sans répondre avec un air amer sur le visage, il rapprocha sa portion de lui et la poussa devant Jig. Jig fronça les sourcils devant les deux piles de pièces d'or alignées devant lui et regarda Leonard.

"...Qu'est-ce que tu imites ?"

"Je m'excuse pour l'erreur de tout à l'heure, je suis vraiment désolé ! Alors s'il vous plaît, accordez-moi une pause avec la fourrure !"

Leonard baisse la tête tout en sortant une serviette de sa poche.

Je pensais que c'était quelque chose comme ça, mais il semble que la fourrure soit si importante pour lui. Le fait que sa fourrure soit si soigneusement soignée étant donné qu'il se trouve dans une ville comme celle-ci en est la preuve.

"Laissons ça passer à côté cette fois."

Leonard baissa sérieusement la tête et Jig tendit la main en soupirant. Je regrette le manteau en peau de renard, mais l'argent est ma priorité en ce moment. Lorsque j'ai essuyé le sang de mon visage avec la serviette que j'ai reçue, il est devenu rouge vif en un instant, car il semblait que j'avais perdu plus de sang que prévu. Je l'ai essuyé rapidement et je l'ai enroulé autour des parties qui ne s'arrêtaient toujours pas comme un bandeau.

Ce faisant, Bulge, qui était toujours inconscient, fut emporté et retourna à sa position d'origine, posant son menton sur les mains jointes de Crocos. Au lieu de se pencher en arrière comme avant, il se penche en avant et pose ses coudes sur ses genoux, ce qui montre que sa conscience de moi a radicalement changé.

"Je paierai deux fois plus. Envisagez-vous d'être embauché par nous ?"

J’avais deviné grâce à ses compétences, mais il semble que le demi-humain nommé Bulge soit tout à fait capable.

Bien qu'il ait été un peu surpris par les soudaines négociations d'emploi, il a pointé du doigt Shania et a secoué la tête par la négative.

« J'ai un engagement préalable. D'ailleurs, n'est-ce pas une organisation réservée aux demi-humains ?

"Il y a quelques humains, mais ils ne sont pas nombreux. Cette ville n'est pas assez classe pour se soucier de la race, mais il est quand même plus facile de traiter avec des gens de la même race."

Le surnom de « singe nu » que j'ai évoqué plus tôt ne provenait pas d'un sentiment de discrimination, mais était simplement une insulte envers l'adversaire.

"...Eh bien, très bien. Alors, quelles informations veux-tu savoir ? Je répondrai autant que je peux."

Crocos semblait aussi vouloir parler. Venons-en maintenant au fait. Cela a demandé beaucoup d'efforts, mais vu le temps que cela a pris, je dirais que c'est une réussite. Le fait que les raccourcis nécessitent une certaine quantité d’efforts et de risques reste le même dans tous les domaines.

"Eh bien, d'abord, laissez-moi vous expliquer pourquoi je suis venu ici."

Zig expliqua la série de perturbations qui avaient commencé avec l'accident monstre survenu à Harian. Il reçut une demande d'une certaine source et, tout en la poursuivant, il tomba dans le piège d'un ennemi et fut envoyé à Strigo. Il leur raconte que alors qu'il se préparait à retourner à Harian, il essayait de recueillir des informations sur Kararak, qui semblait être le méchant cette fois.

Crocos écoutait en silence, mais une fois la conversation terminée, il parla.

"Ce que Jig veut savoir, c'est pourquoi Kararak a agi contre Harian ?"

"C'est également vrai. S'il vous plaît, dites-moi la taille, le quartier général et les personnes à surveiller."

"...Envisagez-vous de l'opposer à Kararak ?"

Crocos plissa brusquement ses yeux rouges.

Crocos et Familia apprécieraient s'ils pouvaient attaquer l'organisation qui étend actuellement le plus son influence dans cette ville. Est-ce parce que sa queue relève la tête en anticipation que ses pensées sont clairement visibles ?

"C'est à l'employeur de décider. Mon travail consiste simplement à enquêter."

Crocos et le reste de la Familia sont enthousiasmés par l'opportunité de bénéficier des pêcheurs, mais la réponse de Jig est brève.

"Enquêtons..."

» dit Shania d'un ton pensif alors qu'elle s'agenouillait sur le canapé, se frottait près de lui et tendait la main pour toucher le front de Zig.

"Je ne pense pas que ce soit convaincant même si vous causez autant de problèmes et appelez cela une enquête, n'est-ce pas ?"

"...En conséquence, nous obtenons des informations. Il n'y a aucun problème."

"Eh bien, ouais."

Jig détourne le regard, gêné car il est conscient qu'il fait quelque chose d'imprudent. Shania rit à cela, traça la zone enflée autour de son front dans un mouvement circulaire du bout des doigts pour la vérifier, et commença à la guérir avec des techniques de guérison.

Une sensation de chaleur envahit progressivement mon corps et la douleur s'atténue progressivement.

"...C'est mauvais."

"D'accord."

Shania prend une profonde inspiration face à cette sensation agréable et sourit en la remarquant parce qu'elle est à proximité.

Même s'il se comportait comme s'il se trouvait devant la mafia, les genoux de Bulge étaient assez forts. Il était tout à fait naturel qu'il reçoive un coup de genou sauté dans la tête de la part de la force physique du demi-humain. Ce n'est pas si grave que je ne puisse pas me lever, mais c'est suffisamment fort pour que je n'hésiterais pas à dégainer mon épée si un autre demi-humain se heurtait à moi.

Il a l'endurance nécessaire pour résister aux coups qui briseraient les côtes d'une personne normale et lui perceraient les poumons, provoquant des blessures mortelles. Combattre au corps à corps tout en faisant attention à ses griffes, qui ont la force d'un couteau durable, est plus ardu que vous ne l'imaginez. Pas étonnant qu’ils méprisent les humains sans défense. Les humains sont enfin capables de rivaliser avec les demi-humains en utilisant pleinement la magie et les outils.

Jig pensait utiliser des armes sans hésitation lorsqu’il combattrait des demi-humains à l’avenir.

"Ce qui est gênant à Kararak, ce sont les aventuriers."

C'était un mot inattendu que Crocos prononça avec dégoût.

"...Aventuriers ? Pourquoi se rangent-ils du côté de la mafia ?"

Les aventuriers sont forts. Il se bat jour et nuit avec des monstres connus sous le nom de bêtes démoniaques, et les armes spéciales fabriquées à partir de leur chair et de leur sang ont une force et des capacités qui dépassent même les armes métalliques ordinaires.

A l'exception d'individus particuliers comme Bulge, on peut dire qu'il est impossible de lutter contre des aventuriers au même niveau que la mafia. Face à ce renflement, un groupe de 2e ou 4e année entièrement équipé serait impuissant. Un couteau robuste ne peut pas percer l'armure d'un aventurier, mais il possède une arme qui peut couper la fourrure comme du beurre.

Si la mafia a réussi à impliquer des aventuriers dans le conflit, il est logique que l’organisation appelée Kararak se soit développée à ce point.

"Je ne sais pas. J'ai entendu dire qu'il avait une faiblesse et qu'il avait des dettes, mais... je ne connais pas les détails."

"Oui, hein?"

Il semble que les choses évoluent dans une direction plus difficile que je ne l’imaginais.

Réalisant cela, Jig essaie de mettre sa main sur son front comme s'il avait un mal de tête dans un sens différent d'une blessure, et appuie la main de Shania sur son front, qui utilise une technique de guérison.