Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

De retour à la guilde, je me suis rendu à la réception pour me présenter comme d'habitude.

"Merci pour tout votre travail acharné. Il y en a pas mal aujourd'hui."

"S'il vous plaît, donnez-moi une évaluation. Ah, ceci est un certificat d'assujettissement temporaire."

Le gabarit passe les dards et les mâchoires de l'insecte rocheux.

"Oui, j'accepte...?"

La réceptionniste regarde le matériel et fait une pause un instant.

"Euh, n'est-ce pas la mandibule d'un insecte rocheux ?"

"Hmm, c'est comme ça qu'on l'appelait, cette bête démoniaque."

Est-ce parce que je connais les faits que cela semble si évident ?

Qu'elle le sache ou non, la réceptionniste s'énerve.

"Ce n'est pas bon ! Les insectes rocheux sont des monstres équivalents à la septième année !"

"Même si tu dis ça... J'ai été soudainement attaqué et je n'ai eu d'autre choix que de riposter. J'ai essayé de m'enfuir, mais j'ai été trop rapide pour le faire..."

Montre-moi à quel point je suis triste et déprimé

Lorsque la réceptionniste a vu cela, elle a repris ses esprits et a baissé la voix.

"Je suis désolé d'avoir été trop bruyant. Je n'y peux rien si c'est le cas, mais s'il te plaît, ne sois pas déraisonnable."

"...Oui, je ferai attention."

elle a l'air sérieusement inquiète

Saoirse avait un peu le cœur brisé.

"Mais vous avez fait un excellent travail. Ce n'est pas une tâche facile pour deux personnes de vaincre un insecte rocheux. J'en informerai le sommet. La politique de la guilde est de fournir un hébergement approprié aux aventuriers talentueux. Cela ne se passera pas mal."

"merci"

Dites merci et quittez la zone de réception

"Je me suis mis en colère."

"Eh bien, je n'y peux rien."

"Mais bizarrement, je ne me sentais pas mal."

"N'est-ce pas parce que tu étais vraiment inquiet, pas seulement superficiellement ?"

"Est-ce ainsi?"

"peut-être"

Ensuite, Saoirse s'est rendue à la salle de référence pour emprunter des livres comme d'habitude.

Jig attend dans la salle à manger.

"Est-ce que tu vas bien ici?"

Encore?

C'est tout pour l'instant

Je peux le dire rien qu'à ta voix sans voir ton visage

C'est quelqu'un que je vois tous les jours.

"……s'il te plaît"

"Excusez-moi."

Après avoir dit cela, la réceptionniste s'est assise en face de moi.

« Est-ce que votre travail est bon ?

"C'est l'heure de la pause."

La conversation s'arrête

Jig ne parle jamais de lui en premier lieu.

En revanche, la réceptionniste observait attentivement le gabarit de haut en bas.

"...Puis-je vous poser quelques questions ?"

Après l'avoir observé un moment, il semble satisfait et commence à parler.

"S'il vous plaît. J'espère que vous n'aurez pas à répondre à quoi que ce soit qui vous gêne."

"C'est bien. Avez-vous une expérience en tant qu'aventurier dans le passé ?"

"Non."

« Alors, avez-vous exercé des professions liées au combat dans le passé ? »

"Ouais. Je suis mercenaire depuis longtemps."

ses sourcils frémissent légèrement

Apparemment, ce n’était pas une très bonne information pour l’autre partie.

« … Mercenaire, hein ?

"Tu n'aimes pas ça ?"

"N-non, ce n'est pas la raison..."

"Il semble que la qualité des mercenaires ici soit assez médiocre, ce n'est donc pas étonnant."

« … Était-ce différent là où vous étiez ? »

La réceptionniste se penche légèrement en avant lorsqu’elle entend l’histoire intéressante.

"Ceux qui rompent facilement leur contrat perdront leur emploi. Cela ternira également la réputation du groupe, c'est pourquoi nous traiterons durement ces personnes."

"Je vois... je suis désolé."

"Il n'y a pas besoin de s'excuser. C'est un fait indéniable qu'il gagne de l'argent en tuant."

"...Je vois. Quel genre de relation entretenez-vous avec Saoirse-san ?"

"C'est une escorte et un client."

Elle agit comme si de rien n’était en surface, mais vous pouvez voir le dégoût qu’elle ne peut cacher.

C’était une réaction naturelle de la part de quelqu’un qui a vécu une vraie vie.

"Je crois qu'il n'y a pas de mensonge dans ces mots. ... C'est une aventurière très prometteuse. Elle a soif d'apprendre et deviendra un modèle pour l'avenir."

Je pensais que c'était très bien noté, mais pas tant que ça.

Selon lui, il n'a pas l'intention de trop se démarquer, mais...

C'est plus que suffisant pour se démarquer

Soupirant intérieurement, j'ai demandé à la réceptionniste de continuer à parler.

"S'il vous plaît, protégez-la correctement. Elle est une personne nécessaire à la guilde."

"Tu n'es pas obligé de me le dire, c'est mon travail. Je te protégerai pendant que tu seras payé."

Ces mots n'étaient probablement pas ce qu'elle voulait.

Pendant que j'étais payé, j'ai ressenti un fort sentiment de dégoût.

"Je vois. Merci beaucoup."

D'une manière professionnelle, la réceptionniste s'est levée de son siège et est revenue sans aucune émotion.

J'y pense en y repensant.

C'est probablement quelqu'un qui croit qu'il y a des choses plus importantes que l'argent.

En fait, il pense que c'est le cas.

L’argent peut résoudre la plupart des problèmes, mais si vous en dépendez, vous ne pourrez pas atteindre les points importants.

Jig est aussi quelque chose que j'ai vécu à plusieurs reprises.

Je ne sais pas si cette réceptionniste s'en rend compte, mais même si elle ne le sait pas, si elle peut trouver la réponse avec la seule connaissance et éducation, alors l'éducation ne peut pas être sous-estimée.

"...Eh bien, quoi qu'il arrive, c'est vrai qu'on ne peut pas démarrer sans argent."

Il a vu Saoirse descendre les escaliers, alors il s'est levé à son tour.

J'ai gagné plus d'argent que d'habitude aujourd'hui, il semble donc que j'ai encore un livre.

« Que devrions-nous faire après ça ? Veux-tu rentrer chez toi tout de suite ?

"Ça vous dérange si je passe chez le forgeron ? J'aimerais faire un peu d'entretien."

Lorsque vous coupez un monstre, votre arme sera très facilement endommagée.

Dernièrement, je n'ai fait que l'entretien moi-même, j'ai donc voulu le sortir pour un affûtage sérieux.

"Bien sûr. Pourquoi n'en achèterais-tu pas un nouveau ? J'ai économisé de l'argent ces derniers temps."

"Une nouvelle arme..."

Je m'intéresse aux armes utilisant ce matériau.

Les crocs et les griffes de la bête démoniaque sont extrêmement solides et ont une durabilité qui surpasse celle des épées de fer ordinaires.

Une épée à double tranchant est une arme qui utilise le poids et la force centrifuge plutôt que le tranchant pour briser.

Naturellement, les armes doivent être durables, il est donc inévitable de les rendre plus grandes et plus lourdes.

Cependant, si vous pouvez utiliser des matériaux provenant de monstres, l’histoire sera différente.

Durabilité suffisante avec un poids minimal

La puissance diminue à mesure que le poids diminue, mais il existe de nombreuses façons de procéder.

L’avantage de pouvoir faire plus en augmentant votre mobilité est supérieur au pouvoir de tomber.

"Cela dépend du prix, mais ce n'est peut-être pas mauvais."

"Demandons un devis autour de nous."

"Voulez-vous faire ça?"

Après avoir décidé quoi faire ensuite, les deux quittèrent la guilde.

Après m'être rempli l'estomac dans un stand de rue, je me suis dirigé vers la forge, qui était le seul endroit que j'ai visité le premier jour.

Le magasin est rempli d'aventuriers après le travail.

"Bienvenue, merci pour votre temps l'autre jour. Quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui ?"

L'employé semblait s'en souvenir.

...Vous pourriez dire que même si vous n'aimez pas l'idée qu'un client vienne vers vous avec ces crocs ennuyeux, vous vous en souvenez.

"Je voudrais vous demander d'affûter mon arme. Je recherche également une arme du même type que celle-ci. En avez-vous ?"

"Une double épée... C'est une arme qui est rarement utilisée, donc je ne pense pas qu'on puisse la trouver dans les magasins. Elle se trouve peut-être dans l'entrepôt, donc je vais contacter le responsable."

Cela semble s'appeler ici une double épée.

Il est courant que les armes portent des noms légèrement différents selon les régions.

J'ai remis l'arme et j'ai attendu un moment.

Saoirse regarde autour du magasin pour tuer le temps.

Alors que je continuais à regarder le mystérieux assortiment d’armes, l’employé revint.

"Ce sont les deux seules armes que vous avez demandées."

Ce qui était transporté sur le chariot était deux pales jumelles.

Un avec une épée droite à un seul tranchant et un avec une épée longue à double tranchant

La lame à un seul tranchant a une forme verdâtre, étrangement biologique.

"C'est un chef-d'œuvre qui utilise une faucille entière d'Usubabubikarimushi."

Ce n'était pas biologique, c'était ça.

"Il est si tranchant que quelqu'un qui n'est pas très doué pour le manipuler s'est même coupé le bras en le balançant négligemment."

"...Je vois."

C'était un gabarit qui m'a fait me demander à quel point cet argumentaire de vente serait bon pour la personne à qui j'étais sur le point de vendre.

Qu'il le sache ou non, il continue de s'expliquer plus en détail, mais cette arme devient rapidement une option pour lui.

Ce n’est pas qu’il ne puisse pas le gérer, mais ce qu’il recherche dans une arme, c’est la fiabilité.

Les armes qui coupent brusquement deviennent facilement fragiles, ce qui les rend impropres aux batailles continues ou aux guerres d'usure.

Il s’agit avant tout d’une arme qui utilise le poids et la force centrifuge pour détruire des objets.

C'est comme demander du tranchant à une grande épée, ce qui est erroné du point de vue du concept.

"──C'est tout. Vient ensuite notre arme."

Peut-être que l'explication était terminée, ou peut-être qu'il avait remarqué que l'intérêt de Jig avait dévié, alors il a commencé à expliquer l'autre côté.

"C'est quelque chose sculpté dans le coin du casque Azure."

"Puis-je l'avoir?"

Assurez-vous que le greffier hoche la tête avant de le récupérer.

Est-il un peu plus léger que celui que j'utilise actuellement ?

La lame bleue semble épaisse et robuste.

"J'aimerais bouger un peu..."

"Ici"

suivre le greffier

Je suis arrivé dans un endroit légèrement plus grand près de l'atelier.

Il y avait quelques gros morceaux de bois de chauffage qui pouvaient être utilisés pour des essais de coupe.

"Il n'y a aucun problème à se balancer un peu ici."

"C'est utile."

Commencez par vous assurer que le greffier part.

Ce n'est pas votre arme habituelle, alors utilisez-la lentement pour vous y habituer.

Centre de gravité, poignée, distance de la lame lors du balancement

Vérifiez-les chaque fois que vous les secouez

Alors que Jig balance son épée sans but, les artisans autour de lui qui frappaient avec leurs marteaux s'arrêtent soudainement.

Le bruit du vent devenait de plus en plus fort, jusqu'à atteindre leurs oreilles.

La vitesse de l'épée augmente à chaque fois qu'il saisit l'arme, et sa vitesse actuelle est complètement indétectable pour ceux qui l'entourent.

"Allez-y et coupez cette armure."

L'employé montre l'armure d'essai à côté de lui.

"Êtes-vous d'accord?"

"Cela ne me dérange pas."

Dès que ces mots furent terminés, Jig donna un coup puissant à l'armure.

La lame a été balancée sur le côté pour éviter d’endommager le socle, et elle a heurté le côté de l’armure.

Il a été écrasé comme un morceau de papier et la moitié supérieure a été emportée par le vent lors de la rotation.

"Excellent travail"

Zig est soulagé et regarde l'arme.

La lame, chauffée par la forte entaille, ne présentait aucune égratignure.

"C'est incroyable."

Il n’y a pas de biais au centre de gravité, et la portée et le poids sont parfaits.

Je savais que le matériel pour la bête démoniaque était excellent, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi bon.

Je le veux vraiment, mais c'est une arme comme celle-ci.

Ce n’est probablement pas un prix sur lequel vous pouvez mettre la main tout de suite.

"Combien ça coûte?"

Est-ce parce que je suis encore inexpérimenté que je finis quand même par demander le prix ?

"Ce sera un million."

"Je suppose que c'est ce que je ferai après tout..."

Je suis déçu du prix comme prévu

"Mais."

Mais aux mots qui suivent, je lève la tête

"Il était à l'origine stocké dans un entrepôt parce qu'il n'y avait pas d'acheteur, alors peut-être que nous pourrons négocier avec la personne qui l'a fabriqué."

"Vraiment?"

"Oui. Il n'y a pas beaucoup de gens qui utilisent les deux épées, donc notre magasin avait du mal à s'en débarrasser. ... J'exagérais quand j'ai dit qu'il y en avait peu. Pour être précis, à ma connaissance, il n'y en a pas dans cette ville."

« Même pas un ?

"Il y avait une personne dans le passé. C'était le propriétaire."

Le greffier montre une épée verte à double tranchant.

"……Je vois"

Comment ça va maintenant ?

« Voudriez-vous essayer de négocier ?

gabarit pense

Même si le prix devait baisser, la meilleure chose que nous puissions faire est de 500 000 yens.

Même s’il est difficile de s’en débarrasser, ce ne sera pas la moitié du prix.

Même si l'on considère le coût des matériaux et de la main d'œuvre, on peut affirmer que cela coûtera 800 000 yens.

"...Je suis désolé, mais je vais arrêter. Je n'en ai pas encore sous la main."

« Je vois… est-ce que ça veut dire que tu es prêt à l'acheter tant que tu l'as ?

"Que veux-tu dire?"

Lorsque Jig refuse à contrecœur, l'employé commence à dire des choses étranges.

Je me demande si vous pouvez me le réserver ?

Même si elle ne le fait pas, elle dit qu’il n’y a personne pour l’utiliser, donc il ne se vendra probablement pas.

"Si le client est satisfait, nous pouvons payer les frais à terme échu. Bien entendu, un acompte est requis."

"Rouan..."

C'est le murmure du diable

J’ai vu beaucoup de gens dans mon secteur en souffrir, donc je sais à quel point c’est effrayant.

Il y avait même un gars qui pensait recevoir une grosse somme d'argent une fois le travail terminé, mais il a fini par se réduire en esclave à cause de la combinaison de la défaite et de la disparition du client.

Je les regardais avec des visages navrés alors qu'ils étaient déshabillés et forcés de monter dans une voiture tandis qu'ils étaient stupéfaits lorsque leurs biens étaient confisqués.

"Non, non, arrêtons. Ce n'est pas bon pour moi d'acheter des choses avec de l'argent que je n'ai pas."

"Je vois... c'est dommage."

Je refuse, me souvenant du passé et me faisant frissonner le dos.

L'employé a l'air déçu, mais ne vous force pas.

Je viens de commander l'affûtage et j'ai quitté le magasin ce jour-là.

"Oh, il ne l'a pas acheté?"

Un des artisans appela le commis qui rangeait les deux épées.

"Oui, malheureusement. On m'a demandé de l'aiguiser, alors s'il vous plaît, faites-le."

"Oui. Qu'est-ce que c'est ? C'est en réalité juste fait de fer. Quel gâchis, étant donné que tu as de si bonnes armes."

« Le pensez-vous aussi, M. Gant ? »

L'artisan nommé Gant avait une barbe touffue.

"Je n'ai jamais vu quelqu'un utiliser les deux épées comme ça auparavant. La plupart d'entre elles sont de fausses techniques d'épée pour des performances. C'est tout le contraire de la technique de ce frère. Il l'a beaucoup utilisée."

C'est inhabituel pour cet artisan, qui peut être un peu pointilleux, de dire une chose pareille.

«Je lui ai proposé un prêt, mais elle a fermé les yeux et s'est détournée.»

"Haha ! C'est vrai !"

Gant éclate de rire.

L'employé du magasin qui souriait devint soudain sérieux.

« M. Gantt, de combien pouvez-vous réellement réduire le prix ? »

"Hmm... le nombre de Casques Bleu Sou a diminué récemment, donc je ne veux pas trop le baisser..."

"Je sais que c'est une épée célèbre, mais comme nous sommes un magasin, nous ne pouvons pas conserver des articles qui ne se vendront pas éternellement."

"Ouais, eh bien, je suppose que oui..."

Gant est à court de mots lorsqu’il entend un argument aussi parfaitement raisonnable.

"N'est-ce pas une grande bénédiction pour un artisan de pouvoir être utilisé par la bonne personne même s'il ignore le profit ?"

"Mon ventre ne gonflera pas si ça vaut le coup..."

"M. Gant"

"...quatre-vingts"

"S'il vous plaît, racontez-moi une blague."

Les négociations commencent sous la pression du personnel du magasin pour baisser le prix.

"Soixante-quinze"

secoue la tête en silence

"Soixante-dix!"

"Ça fait combien d'années que tu as fait ça?"

"... Soixante-cinq ! Je ne peux vraiment pas aller au-delà !"

"Oui, la négociation est terminée."

Le vendeur du magasin pense que ce n’est pas un problème, alors il passe à l’action.

J'ignore volontairement Gant qui est déprimé.

"Eh bien, le reste dépend de vous..."

Peu importe à quel point vous négociez le prix, cela n’a aucun sens si l’autre partie n’a pas la volonté d’acheter.

"Je ne pense pas que cela ait fait du mal. Mais c'est difficile à dire sans savoir combien d'argent ils ont. Je pense que c'est probablement autour de 300 000 ou 400 000..."

J'ai finalement trouvé un client qui pourrait être prêt à acheter l'inventaire qui ne s'est pas vendu depuis de nombreuses années.

Je veux le vendre ici d'une manière ou d'une autre.

« Si vous apprenez à connaître un client qui possède de bonnes compétences, les récompenses seront grandes. »

Pas avec de bonnes intentions, etc.

Elle était sa propre personne et agissait pour elle-même.