Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

"Euh...Nemii"

Un homme de garde assis sur les décombres allume une cigarette en mâchant son bâillement.

J'ai inspiré à grands coups, le bout brûlant un peu, j'ai pris une pleine bouffée de la grosse cigarette pour me réveiller, et j'ai expiré lentement, en la savourant.

Même s'il n'est pas un gardien très tendu, il est suffisamment sérieux pour ne pas s'endormir, et éprouve un sentiment de crise dans la mesure où il ne consomme ni alcool ni drogue. Les personnes capables de faire le travail que vous leur demandez sont précieuses dans le Strigo d'aujourd'hui.

Cela aurait été parfait si j'avais pris en compte les bêtes magiques qui réagissaient à l'odeur de fumée s'écoulant sous le vent, mais... je suppose que c'était un objectif trop ambitieux.

"... va te faire foutre"

Shania, qui est habituée à l'odeur de la fumée pourrie, a un nez différent pour la cigarette et se plaint lorsqu'elle est obligée de respirer de la fumée secondaire.

Un homme entendit soudain une voix dans l’obscurité, se leva et dégaina son épée.

"Qui est-ce!"

Sa voix était remplie de peur, mais il a immédiatement mis le cor dans sa bouche et était prêt à souffler à tout moment. Ce n'est pas une mauvaise réaction. C'est juste que Krokos l'a choisi pour surveiller.

Ce serait mauvais de provoquer une agitation tard dans la nuit alors que de nombreux aventuriers dormaient, alors Jig s'avança en l'appelant.

"C'est moi. Je reviens de patrouille."

"Alors c'est toi..."

L’homme de garde a été impressionné par son physique imposant et son arme distinctive.

Cependant, il fronça immédiatement les sourcils face à l'inconfort de la voix qu'il avait entendue plus tôt et déplaça son regard vers la petite silhouette à côté de la gigue. Une petite fille se bouchait le nez à cause de l'odeur de fumée, l'air ennuyée.

"Oh ? C'est quoi ce gamin ?"

"Je l'ai ramassé."

"Même si tu l'avais récupéré... personne ne pourrait vivre une vie normale dans un endroit comme celui-ci."

« On n’y peut rien puisqu’il est là. »

Jig essaie d'ignorer le point de vue de l'homme très honnête parce qu'il est réellement là.

Ce n’est pas dû à un manque de préparation. En réalité, il voulait déchirer ses vêtements pour montrer qu’il protégeait les survivants, mais il a catégoriquement refusé. Même lorsque je lui ai dit qu’elle préparerait plus tard des vêtements pour les évacués, Shania a obstinément refusé de hocher la tête.

Je ne sais pas pourquoi elle aime tant les vêtements des vieux moines, mais elle savait par expérience que les sorcières comme celle-ci ne font pas la différence.

"Est-ce que quelque chose de suspect...?"

Le garde, peut-être de plus en plus méfiant à l'égard de quelque chose de suspect, s'approche de Shania avec son visage.

"Wow, ce n'est vraiment pas cool. Il n'y a qu'une seule chose qu'un homme et une femme devraient faire dehors au milieu de la nuit comme ça..."

Shania, qui montrait sa langue, fit un sourire significatif et s'accrocha au bras de Jig.

Il fait une bulle avec son doigt et l'insère dans le pouce épais du gabarit.

Les sourcils de Jig se contractèrent, comme s'il allait le gifler plus tard, mais il sortit une pièce d'argent de sa poche, la tint dans la main de l'homme et haussa les épaules, disant que c'était la raison.

L'homme de garde semblait l'avoir deviné, alors qu'il posait sa cigarette avec un air choqué sur le visage.

"Wow, tu n'es pas trop excité dans un moment comme celui-ci ? Et son apparence... je vois."

L'homme regarde les vêtements de la nonne de Shania avec un sourire vulgaire sur le visage.

Il ne sembla pas remarquer qu'elle dégageait un soupçon d'intention meurtrière à cause de son regard désagréable et de l'odeur de cigarette, alors il hocha la tête avec un air vide sur le visage.

"D'accord, je vais ranger ce que j'ai vu aujourd'hui. --- Êtes-vous le mercenaire de bon goût dont parlait Leonard ? Vous êtes autant fan que le disent les rumeurs. La prochaine fois, laissez-moi participer à la fête, d'accord ?"

"……loi"

La voix de Zig devint un peu plus basse, mais l'homme retourna à sa montre sans s'en apercevoir.

Pour ne pas me méfier davantage, je pars sans secouer Shania, qui ne cesse de s'accrocher à moi.

Aiguisons le couteau. On dirait qu’elle a d’abord besoin d’une coupe de cheveux.

Lorsque Shania lui jeta un coup d'œil, il vit une expression féroce sur son visage qui la fit frissonner. Il revint au manoir, agrippant ses doigts, qui faisaient encore des mouvements obscènes, et la faisant se tordre de douleur.

Jig peut sentir la présence de la sorcière.

Peut-être en raison de leur statut différent en tant qu’espèce, les sorcières ont une présence unique qui dégage une présence puissante. Le fait qu'ils soient si éloignés des humains normaux fait appel à leur sentiment de danger en tant que créatures, et peu importe leur beauté, ils ne peuvent pas être dupes... Cependant, c'est une histoire sur les humains du continent où vivait Jig. Les gens de ce continent n'ont pas de sens très aiguisés avec leurs mains, et même les personnes dotées d'une bonne intuition ne peuvent en ressentir que quelque chose d'étrange.

On ne sait pas clairement s'il s'agit d'un sens sauvage qui a diminué au cours du processus évolutif en raison de son pouvoir magique, ou si les gabarits sont particulièrement aiguisés.

Dans tous les cas, Jig remarquera la sorcière si elle est suffisamment proche et connaîtra la direction générale.

Je ne l'ai pas mesuré exactement, mais il fait probablement environ 50 mètres. C'est peut-être parce que j'ai passé tellement de temps avec des sorcières ces derniers temps que j'ai l'impression de pouvoir les détecter avec plus de précision que lorsque je les ai rencontrées pour la première fois.

Il est difficile de juger si cette mesure est large ou non. Même si je le reconnaissais à portée visuelle, il était peu probable que je sois capable d'échapper à la puissante magie de la sorcière, et il était trop loin pour engager un combat rapproché... à ce genre de distance.

Pourtant, quand je rentre chez moi après une soirée, je peux simplement retourner dans ma chambre sans me croiser, et même si je suis séparé dans une foule, il est assez facile de se rejoindre.

En d'autres termes, ce que j'essaie de dire, c'est qu'en étant le premier à remarquer Saoirse qui attend à l'entrée du manoir, je peux me préparer au chaos qui est sur le point de se produire.

Cependant, même si vous êtes préparé, rien ne changera.

La porte est comprimée en produisant un bruit d'écrasement.

Cela ressemble à un gros bouchon écrasé à la taille d’un petit tonneau.

"...C'est avant-gardiste."

Je ne peux m'empêcher de sympathiser avec la porte, qui est utilisée par un propriétaire incompétent et qui est finalement transformée de manière déraisonnable en copeaux de bois.

Le client du gabarit s'éloigne lentement sans se permettre de penser, comme s'il échappait à la réalité.

Peut-être en réaction au pouvoir magique de ses proches, Saoirse était complètement ouverte dès le début et la regardait avec des yeux bleus brillants.

"――Oh. Oh, oh, oh ! Comment cette pauvre chatte, si vaincue, a-t-elle pu baisser la tête devant moi ?"

"...Hmm. Je me demande si tu ne te laisseras pas emporter juste parce que tu as gagné une fois ? Espèce de douce sorcière sans enthousiasme."

Peut-être inspirée par le torrent de pouvoir magique qui ressentait même une pression physique, Shania a répondu en faisant osciller sa propre ombre. Il montra les dents, menaça et utilisa la magie pour dissiper ses insultes...

"Arrête ça, espèce d'idiot."

« Gyan ! »

Alors qu'il s'apprêtait à chanter, le poing de Zig lui tomba sur la tête.

Shania s'accroupit au son sourd et à la douleur d'un poing dur qui la frappait, et l'ombre suintante recula.

C'était un endroit dangereux. Je ne supportais pas de ne pas avoir un lit capable de me protéger de la pluie et du vent.

Si la Seconde Guerre des Sorcières devait commencer dans un endroit comme celui-ci, non seulement le manoir mais toute la zone deviendraient un terrain vague. Si cela se produit, Strigo en aura terminé cette fois.

"Prêter vos forces pour défendre cette ville, fournir des informations sur la cause du rassemblement de bêtes démoniaques et aider à les résoudre... Je ne vous laisserai pas dire que j'ai oublié les conditions pour vous maintenir en vie."

"...Je comprends. Alors, que diriez-vous de faire quelque chose pour cette petite fille là-bas qui semble vouloir nous tuer ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer quand j'ai entendu les supplications de Shania alors qu'elle se tenait la tête en larmes.

Finalement, Zig a accepté sa proposition.

Le discours doux de la sorcière, un mensonge à dissimuler pour l'occasion... Il n'est pas impensable qu'elle ait dit cela, mais il serait difficile d'accomplir cette demande sans accepter autant de risques.

Même s’il est honteux de laisser vivre quelqu’un qui a rompu un contrat, il est également vrai qu’il n’y a pas beaucoup d’avantages à la tuer. Dans ce cas, l’utiliser efficacement pour accomplir la demande, puis l’utiliser comme un démon ferait partie de la démonstration.

Zig décida de s'en convaincre.

Le problème est...

« Ji-gu-san ? Tu vas m'expliquer de quoi il s'agit, n'est-ce pas ?

"……Bien sûr."

Comment puis-je la convaincre ?

Saoirse me fait signe avec ses yeux dilatés.

Les cailloux tremblaient de son émotion, qui n'était ni de la colère ni de la haine, et il semblait qu'un tremblement de terre local se produisait.

Des sueurs froides coulent sur mes tempes. Très effrayant.

Mais ne perdez pas votre sang-froid. Si je ne la convainc pas logiquement, je ne sais pas ce qui va se passer.

Jig passe sous elle, faisant de son mieux pour rester calme. Le fait que mes jambes ne tremblent pas est le résultat de mon entraînement.

Comme si elle l'attendait, Saoirse accourut vers lui. Lorsqu'elle remarque l'odeur du sang, elle sourit comme si on ne pouvait rien y faire et utilise sa technique de récupération pour guérir la plaie.

"... Maintenant que j'y pense, ce four à bras est en plutôt bon état. Merci."

"Vraiment ? C'est bien ! Je veux que Jig-san soit toujours en bonne santé."

Si vous engagez une conversation avec elle pour une petite conversation légère, elle sourira joyeusement.

Je ne mens pas car j'étais en fait très reconnaissant pour cet outil magique. Le froid est un grand ennemi pour ceux qui manient les épées.

Ce serait facile si Saoirse était de bonne humeur après avoir été félicitée pour le cadeau.

"---dans?"

J'ai changé mes pensées naïves en voyant ses yeux, qui ne souriaient pas du tout.

Son ton ressemblait plus à une question qu'à une question, avec une forte volonté de ne pas tolérer la tromperie ou les mensonges.

Mon corps tremblait. Même s’il devrait y avoir une lumière chaude qui brille dessus, j’ai froid pour une raison quelconque.

Un mauvais tour n’a aucun sens.

Lorsque Jig a compris cela, il a expliqué la situation à partir de zéro.