Chapitre 263: Chapitre 263 (FR)

"..."

Pas de cris, pas d'odeur de sang.

Malgré tout, rien que l'odeur familière de la magie et la présence de quelque chose de perdu, je pouvais dire que les deux avaient assuré la surveillance sans le voir. Il semblait qu’aucune bataille n’avait eu lieu dans la zone où le silence n’avait pas été rompu.

"C'est miséricordieux."

» marmonna Zig sans que personne ne l'entende.

Ils ne savaient même pas à quoi ils avaient affaire. Il est compréhensible que les gens la comprennent mal puisqu'elle ressemble à une personne réelle... mais je n'ai pas pu m'empêcher de me demander pourquoi elle n'a pas remarqué l'anomalie.

Je ne sais pas si c'est à cause de leurs pouvoirs magiques, mais ces humains ont du mal à ressentir le danger.

Lorsqu’ils ont vu Saoirse pour la première fois, pas une seule personne de l’équipe d’assujettissement n’a remarqué son anomalie. Il semblait qu'il était conscient de l'odeur de la magie même s'il ne pouvait pas s'y identifier, alors peut-être que la structure était différente en premier lieu.

Maintenant. En mettant mes pensées de côté, la première chose à faire maintenant est de faire quelque chose concernant la présence derrière moi.

Jig parcourt la route la nuit, réfléchissant à l'endroit où lutter contre la présence de quelqu'un qui le suit.

Les moines soldats semblaient étonnamment prudents et ne réduisaient pas la distance au-delà d'un certain point. Je change constamment de position pour pouvoir m'échapper rapidement même si un gabarit m'attaque. Si vous tentez de vous échapper en profitant de l’obscurité, une personne s’en sortira.

"Vous vous méfiez de la mauvaise personne..."

Ils semblent l'avoir acheté à un prix très élevé, mais je ne peux m'empêcher de me plaindre de leur mauvaise répartition des niveaux de menace.

Les moines soldats sont un groupe de combat spécialisé dans le combat rapproché utilisant la magie et ont combattu des adversaires demi-humains dotés de capacités physiques supérieures à celles des humains. Vous pourriez penser que si vous avez affaire à un magicien, vous pouvez faire quelque chose en combat rapproché à condition de vous rapprocher, mais c'est une grosse erreur.

Il est vrai que ces sorcières utilisent une magie puissante, elles ont donc peu d'expérience en combat rapproché.

Si je devais demander lequel est le meilleur en combat rapproché ou en combat à longue portée, ce serait certainement ce dernier.

Cependant, cela ne signifie pas que les sorcières sont faibles au corps à corps.

Même s'il s'agit d'une simple magie exécutée avec un chant court, la magie libérée avec une abondance de pouvoir magique a plus qu'assez de pouvoir mortel contre les humains. Il va sans dire que plus la distance est proche, plus il est difficile d'esquiver, et une erreur peut être fatale.

D’autant plus qu’ils peuvent utiliser la vraie magie, ils ont tendance à s’appuyer sur des techniques défensives. Je pensais que j'étais prêt à être touché plusieurs fois, mais j'ai reçu un coup comme un monstre géant, donc je n'ai pas pu le supporter.

Donc, si vous disiez que la défense est faible, ce serait aussi une erreur. La magie d'attaque et de défense déployée instantanément est extrêmement puissante et les attaques à moitié cuites n'ont rien à craindre. Je me demandais simplement si Jig, spécialisé dans le combat rapproché, serait capable de percer à un moment donné et enfin de le vaincre. Ce n'est pas un adversaire qui peut être attaqué par les moines soldats, qui sont destinés à être un adversaire demi-humain qui ne s'éloigne pas loin du cadre des créatures vivantes.

Mais il serait déjà trop tard pour le dire.

Pendant que j'y réfléchissais et cherchais une ouverture pour les moines soldats, je suis arrivé à la zone dont j'avais entendu parler depuis le renflement.

Il semble que cette zone ait été à l'origine le territoire de la mafia, qui a été reprise par Agliesa. Après avoir échoué lors de l'invasion de Harian et perdu leur élan, lorsqu'ils ont perdu contre Kararak dans une lutte pour le pouvoir, ils auraient été indifférents. Miraculeusement, ils subirent moins de dégâts et prirent de l'ampleur à mesure que d'autres groupes mafieux perdaient leur pouvoir, mais ils étaient encore loin derrière la Familia, qui avait fait venir des aventuriers.

Pour eux, Krocos est un rempart au-dessus de leurs yeux... la force la plus susceptible d'être la prochaine cible de l'assassin.

"...?"

Jig ralentit le pas pour voir ce qui se passe, mais s'arrête lorsqu'il remarque quelque chose d'étrange.

C'est étrange. Même si c'est un territoire mafieux, il n'y a aucune trace de personne. Parce qu'ils sont particuliers à leur territoire, ils aiment laisser les gens dans des positions visibles et invisibles.

Zig plissa les yeux et se concentra sur ses cinq sens alors qu'il explorait son environnement.

C'est si profond que je peux même sentir bouger les moines soldats qui me suivent... Je le vois, je l'entends, je le sens.

Ce que vous pouvez voir à travers l’obscurité, c’est un bâtiment sans une seule lumière.

Un silence surnaturel parvint à mes oreilles.

L'air pourri de cette ville et l'odeur du sang frais se mélangent à la brise nocturne.

Soudain, j'ai entendu un sifflement derrière moi.

"――Kahyu"

L'air s'échappe de la bouche fermée comme s'il était expulsé.

Je l'ai remarqué et j'ai immédiatement couvert ma bouche. Cependant, ce qui en sort n'est pas un son... mais du sang rouge vif.

"Eh... Gafu ?"

Comme pour repousser la voix confuse, du sang coula entre les mains qui la maintenaient, et après cela, du sang frais jaillit du cou tapissé.

Le moine soldat dont la gorge a été tranchée avec une seule épée a regardé le sang jaillir de son propre cou et est mort sans se rendre compte de ce qui s'était passé jusqu'à la fin.

"Quoi... derrière moi !"

Le bouleversement fut momentané. Les deux moines soldats qui les suivaient comprirent instantanément qu'ils avaient été attaqués par derrière et se déplaçèrent. Une personne sort deux petits bâtons de sous sa robe, les tord ensemble et les met en place.

L'arme principale des moines soldats est un shakujo, mais il est long et difficile à manœuvrer, ce qui le rend impropre à des opérations secrètes comme celle-ci. Pour compenser cette faiblesse, ils s'armèrent d'une canne fabriquée en combinant deux cannes courtes.

Ses actions furent cependant un peu trop lentes face à un ennemi qui était déjà dans sa poche.

Il y a deux rémanences qui s'enfuient, laissant même le son derrière elles.

Ses deux bras tenant le shikomi shakujo furent coupés et les lames blanches enfoncées presque simultanément lui transpercèrent le cou.

La lame évitait l’os comme exprès, et la pointe dépassait de la nuque sans aucune résistance. C’est une compétence merveilleuse qui ne dépend pas des performances de l’arme.

"Gah...!?"

Le moine étendit désespérément son bras pour riposter, mais son bras coupé ne fit que monter et descendre.

Du sang jaillit de la section transversale et mouilla les joues de l'agresseur.

"――――nii"

J'ai ri. Au moment où j’ai réalisé cela, mes yeux commençant à se brouiller, ma vision s’est soudainement retournée.

Sa tête se tourne vers le haut, regardant le ciel nocturne, et il meurt, couvert de son propre sang.

"Toi!"

Le seul moine survivant balança son bâton.

Même s'il aboie, sa technique reste calme, et même lorsqu'il se trouve dans une situation difficile, il est capable de démontrer pleinement les compétences qu'il a cultivées au cours de son entraînement quotidien.

L’adversaire brandit probablement deux poignards. Si vous ne le prenez pas dans votre poche et n'utilisez pas votre portée pour détruire les issues de secours, vous avez une chance de gagner.

Décidant cela, le moine soldat balança son shakujo, qui était retenu depuis longtemps, vers l'attaquant qui l'évita. Ne faites pas de grands mouvements, utilisez une série d'attaques qui consistent principalement en des poussées mélangées à des coups pour éviter de réduire la distance. Il est difficile de bloquer un shakujo tenu à deux mains avec deux poignards. Sans oublier que l'adversaire est relativement petit... Je peux passer comme ça.

Le gravier de glace, qui sacrifie la puissance et met l'accent sur la vitesse d'incantation afin de la contrôler, est également dévié par un court chant de vent.

"...C'est solide."

Au même moment où j'entendais la voix, mon partenaire impatient a rapidement réduit la distance. Peut-être qu'il utilisait une démarche particulière, mais ses mouvements étaient si difficiles à lire qu'il était presque impossible de les lire.

Cependant, c’étaient les moines soldats qui attendaient cela. Même si vous ne pouvez pas lire les mouvements, vous pouvez les prédire.

"Mourir!"

Il lance un coup sec au visage de l'ennemi qui a accepté l'invitation d'un doux coup.

Elle a déjà été rejetée. C'était une brillante évasion qui ne laissait qu'une fine couche de peau derrière elle, mais les moines soldats l'ont également lu. Une forte poussée se transforma en une entaille au cou.

(Vous l'avez sous-estimé comme une simple canne. La force du shakujo est qu'il peut être utilisé comme une lance, mais il peut aussi être utilisé comme une épée si vous le soufflez. Juste comme ça, il vous brisera l'os du cou...)

"Mais c'est ennuyeux."

"Hein!?"

Les assaillants font le tour.

Il frappa le sol avec un léger bruit, et son corps rebondissant dessina un cercle comme un pendule avec sa tête comme point d'appui. Un coup mortel traverse l'air et l'ennemi que vous n'avez jamais voulu atteindre n'est plus qu'à un jet de pierre.

Avec une agilité étonnante, il réussit à échapper à la trajectoire du shakujo, qui se transforma en coup.

"Alors il est temps de s'amuser."

Le son d'une lame si belle qu'elle semblait déplacée parvint aux oreilles des moines soldats, qui ne pouvaient que regarder l'approche des yeux rouges brillant dans la nuit. Ce fut le dernier son qu'il entendit.

«……»

Devant le champ de vision de Jig, le moine soldat tomba à genoux, la tête coupée en forme de ✕.

C’était probablement intentionnel qu’ils soient tous les trois morts avec du sang répandu de manière flamboyante. S’il avait une telle habileté, il serait assez facile de le tuer proprement sans que le sang ne coule. Est-ce que l'intention est de se montrer, ou est-ce juste un passe-temps ?

L'agresseur qui avait éliminé les moines soldats m'a tourné le dos et s'est débattu à cause du sang.

Un poignard... Le sang qui avait été essuyé du kodachi faisait un bruit humide et tachait le sol. Le sang qui tombe finira par être absorbé par le sang qui coule du cadavre, créant ainsi une rivière rouge.

En marchant sur le sang, un homme est apparu.

"Wow. Être réunis comme ça... devrais-je dire que c'est vraiment typique de nous ?"

Un épéiste sort en laissant derrière lui des empreintes rouges... ou plutôt, un épéiste.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, mon frère. C'est une belle nuit avec une odeur de sang."

Cet homme... Raika Ryuron, avec un visage imprégné de joie de tuer, découvrit son kodachi et sourit à Jig.