Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Lorsque je me suis approché des ouvriers qui chargeaient des pierres ailleurs que Saoirse, j'ai vu parmi eux un demi-humain avec un corps poilu. Apparemment, c'est un loup demi-humain.

Il semble qu'il y ait trois personnes, une personne surveillant les environs et deux aidant au chargement.

« Vous êtes l'aventurier qui accompagnait l'escorte, n'est-ce pas ? J'aimerais en savoir un peu plus sur vous.

Alors que je m'approchais en faisant attention de ne pas les effrayer, j'appelai le demi-humain qui surveillait.

Le demi-humain, qui avait une épée accrochée à la taille, pointa son nez pointu vers Jig et laissa échapper une voix qui contenait un peu de surprise.

"Hein ? On dirait que ce n'est pas si mal que tu sois ici."

"Baltique?"

Le visage du demi-humain, avec sa voix basse et grognante et son sourire montrant ses crocs, lui semblait familier.

Fang of the Forest, un groupe d'aventuriers composé uniquement de demi-humains.

J’étais déjà entré en contact avec eux lors de la recherche du coupable qui avait attaqué la Blade Beehive.

Le chef, Balt, est un grand demi-humain avec une cicatrice distinctive sur un œil. Il s'agit d'un groupe d'aventuriers doté de grandes capacités et d'une grande confiance, et a été jugé « improbable » sur la liste des suspects reçue de Kirk.

"Je ne savais pas que c'était vous les gars."

"C'est ma réplique."

J'ai regardé les autres demi-humains tout en échangeant brièvement des salutations avec Balto. Je suis sûr qu'ils étaient quatre, mais Leif et Rolf étaient les seuls à charger les pierres.

« Qu'est-il arrivé à Seb ?

Il est difficile de distinguer le visage du demi-humain, mais il semble qu'il n'ait pas la queue touffue qui obsédait Saoirse.

Balto eut l'air triste et regarda vers le camp au bord de la carrière. Je ne peux pas le voir d'ici, mais il est probablement à l'intérieur de la tente.

"J'ai été blessé lors de la précédente attaque de monstre. Ce n'est pas une blessure mettant ma vie en danger, mais je ne pourrai pas me battre pendant un moment."

"...Je vois."

Il affirme que ses blessures ne mettent pas sa vie en danger, mais à en juger par la façon dont il parle, il ne semble pas être en très bon état.

Cela dit, je ne peux m'empêcher d'être désolé pour lui. Je dois faire mon travail ici.

Zig ôta sa cape, posa son arme et roula les épaules comme pour se préparer.

"Saoirse aide au chargement pour rattraper le retard des travaux. Je ne veux pas rester ici trop longtemps... Je vais aussi accélérer le rythme."

"Je vois, c'est de ça qu'il s'agissait... Je comprends. Rolf, remplace-moi !"

Balt comprend l'intention et change de position de garde avec l'un de ses compagnons.

Les deux hommes rejoignirent les ouvriers en sueur qui transportaient les pierres et commencèrent à bouger, profitant de leur physique béni. Bien sûr, tout en conservant ma force physique pour être escorte.

"Avez-vous trouvé le coupable dans le cas de l'abeille lame ?"

Pendant que nous chargions tous les deux les pierres qui avaient glissé sur les bûches, Balto nous a parlé.

"La personne qui a donné les instructions a été identifiée, mais l'auteur reste inconnu. Soit il s'est enfui, soit il a disparu..."

« Ça ne tient pas vraiment, hein ? »

Au signal, les deux rassemblèrent leurs forces et soulevèrent la pierre qui avait été taillée.

Les ouvriers ont regardé avec étonnement la force de deux personnes pour soulever une pierre qui aurait nécessité plusieurs personnes. Bien sûr, il pouvait utiliser Jig, mais la force physique de Balt, renforcée, était également considérable.

"Pas du tout. Il est même allé jusqu'à Strigo-kun pour le confirmer."

"Quoi, Strigo ? ...Hmm."

Lorsque Balto entendit Strigo, il remua pensivement le bout de son nez.

"Y a-t-il quelque chose?"

"...saviez-vous qu'il y a eu une augmentation des observations de bêtes magiques près de Strigo récemment ?"

"ah"

Comme Saoirse l'a également dit, le nombre de demandes visant à maîtriser les bêtes démoniaques autour de Strigo a considérablement augmenté.

La raison est inconnue, mais des individus ont même été trouvés bien en dehors de leur habitat naturel.

"Il y a eu une fissure inexpliquée dans le sol et une explosion à Strigo, vous l'avez vu ?"

"...Non. C'est arrivé juste après avoir quitté la ville. Je ne l'ai vu que de loin."

"Je vois... eh bien, je suis content de ne pas m'être impliqué."

J'ai fait de mon mieux pour ramener le gabarit à son état naturel, mais je n'étais pas très doué pour cacher des choses, donc j'étais un peu inquiet.

Heureusement, Balto ne parut pas particulièrement inquiet et continua à parler.

"Depuis lors, les dégâts causés par les bêtes magiques ont augmenté pour une raison quelconque, mais le Strigo actuel n'a pas le pouvoir d'y faire face."

« N'y a-t-il pas une guilde d'aventuriers ?

"Non. Il semble qu'il y en avait un, mais... il n'y a aucun aventurier qui irait dans un endroit comme celui-là."

Ses sourcils sont froncés, comme s'il était aussi allé à Strigo.

Même ainsi, s’il s’agissait d’un monstre quelconque, même les aventuriers voyous et la mafia auraient été capables de s’en occuper. Rarement, il y a des gens comme cet utilisateur d'Estoc et de Tegine.

Cependant, aucun d'eux n'est dans ce monde maintenant, et Kararak, qui avait acquis le plus de pouvoir, a été anéanti avec son manoir par une explosion inconnue et est dans un état de ruine. De plus, il est impossible que les habitants de Strigo puissent se déplacer ensemble sans que personne ne les retienne.

"En ce moment, cette ville est dans le chaos, et c'est la mafia appelée Familia qui maintient la cohésion. Grâce à eux qui ont demandé le soutien d'autres villes, peu importe ce qu'ils prétendent être, cette pile de demandes a été faite."

"Peu importe combien vous récupérez, il y a des gens honnêtes là-bas."

Lorsque vous entendez le nom Familia, les visages de Crocos, Leonard et Bulge vous viennent à l'esprit.

Je compatis avec les personnes qui ont été impliquées dans l'issue de la bataille de Saoirse, mais je ne peux pas révéler les circonstances ni les indemniser.

"Peut-être qu'une guilde sera reconstruite à Strigo d'ici peu."

Lorsque Jig entendit la supposition de Balto, il regarda Balto avec incrédulité.

"Dans cette ville ? Cet endroit est tellement délabré qu'il ne peut même pas être comparé aux bidonvilles de cette ville."

"Le Strigo d'aujourd'hui a perdu beaucoup de pouvoir, et celui qui a le plus de pouvoir est une mafia relativement meilleure. C'est une occasion parfaite de se nettoyer... vous ne pensez pas ?"

"..."

Je ne peux pas rendre le gabarit tout de suite, mais bouger mes mains en silence.

Il a raison. S'il manque le moment, Strigo reviendra à la normale.

Un enfer où les forts continuent de punir les faibles sans issue.

Désormais, il pourrait être possible d'anéantir ou d'absorber les mafias qui ont perdu leur commandement, et de construire une activité économique décente sous le contrôle de la guilde...

"Si c'est une famille..."

J'entendais le soliloque de Balto, qui devait être sorti presque inconsciemment.

"..."

Si une famille composée de demi-humains était rattachée à la guilde, ils pourraient peut-être trouver un endroit sûr où vivre. Un soliloque qui respire ce désir.

Jig comprit leurs souhaits et, sans dire un mot, concentra ses forces sur son bras portant les pierres.

Balt est l'un des plus grands demi-humains, et Jig regarde Balt.

Avec l’ajout de deux ouvriers physiques, le processus de chargement se déroule sans problème.

En fin de compte, avec l'aide de Saoirse et d'autres ouvriers qui avaient terminé le travail plus tôt, j'ai pu terminer le travail en environ un tiers du temps prévu.

Lorsque le contremaître active la technique de lévitation gravée sur le chariot, le chariot rempli de pierres s'élève légèrement.

"Reste comme ça ! Doucement, doucement... c'est un peu trop haut ! Baisse-le !... D'accord, arrête !!"

Même si le chariot flottait, les roues étaient fermement ancrées au sol et les ouvriers continuaient à tirer le chariot dans cet état.

S'il devait flotter complètement, cela provoquerait une catastrophe s'il perdait l'équilibre, c'est pourquoi les roues sont apparemment utilisées pour transporter des objets extrêmement lourds. Pour la même raison, ils n’utilisent pas de chevaux, mais s’appuient plutôt sur la force humaine.

"Assurez-vous de suivre le rythme ! C'est lourd, donc une fois que vous aurez commencé à bouger, vous ne pourrez plus vous arrêter !"

Pourtant, comparée au continent où se trouvait Jig, la magie est une chose pratique car elle peut être transportée à la différence de vitesse entre un lapin et une tortue.

Alors que je regardais le chariot se déplacer lentement, mais à une vitesse qui démentait le fait qu'il était plein de pierres, mes yeux rencontrèrent Balt et les autres qui montaient la garde de l'autre côté.

Parmi eux se trouvait un demi-humain avec un bras dans une attelle et boiteux. Comparé à Balt et aux autres, il a un corps élancé et une fourrure pâle. Seb est un loup demi-humain avec des oreilles distinctives et une queue duveteuse.

"Seb-san, ça va ?"

Apparemment, elle hésitait à s'impliquer avec Seb, lui aussi blessé.

Saoirse avait l'air inquiet alors que Seb marchait un peu en chancelant. C'était un partage 50/50, qu'elle s'inquiète pour lui ou pour la fourrure de sa queue.

"C'est aussi un aventurier. Il n'abandonnera pas facilement."

Lorsque vous parlez, méfiez-vous de votre environnement.

La disposition actuelle est centrée autour de chariots alignés verticalement sur la plate-forme de chargement, avec des aventuriers les escortant dans trois directions.

Riza et Heinz sont devant.

Sur la gauche se trouvent Balto et le Croc de la Forêt.

Et à droite, Jig et Saoirse.

A l'arrière, les équipes de gauche et de droite coopèrent pour suivre.

La zone autour de la carrière est parsemée de rochers et la visibilité est bonne, vous n'avez donc pas à vous inquiéter des attaques surprises des bêtes magiques. Cependant, la même chose peut être dite pour les bêtes démoniaques, et comme la visibilité est bonne, la possibilité qu’elles nous découvrent augmente également.

Cette situation, avec ses avantages et ses inconvénients, s’avérera-t-elle bonne ou mauvaise ?