Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Les habitants de cette ville sont choqués et dévastés par cette tuerie soudaine. Réalisant qu’ils étaient surpassés, ils avaient déjà décidé de jeter un coup d’œil sur les hauteurs. Dans certains endroits, on parie qu'il accompagnera l'alcool, et les gens font des histoires au loin.

Lorsque Jig vit le visage de l'agresseur caché derrière un chapeau de carex, il ne put s'empêcher de claquer la langue intérieurement.

L’attaque et la défense précédentes nous ont fait prendre conscience de l’habileté de notre adversaire, mais il semble que nous devions élever cette conscience à un autre niveau.

"...Ne le fais pas. Quand vas-tu te débarrasser du fait que la lance a été renversée ?"

Dit joyeusement l'homme d'âge moyen, les coins de sa bouche retroussés.

Il mesure environ une tête de moins que Jig, soit à peu près la taille moyenne d'un mâle adulte. Leur costume ethnique unique, basé sur la couleur rouge, est effiloché par endroits et ils portent un équipement de protection par-dessus. Le plastron, l'armure de taille et les gantelets protègent les parties importantes sans gêner les mouvements. À première vue, la tête semble vide, mais compte tenu de la technique défensive qui a émoussé la grande épée plus tôt, on peut dire qu'elle porte un casque. En fait, c'est comme avoir à la fois visibilité et défense.

La peau que vous voyez est naturellement brune, ce qui est différent du bronzage. Il a un visage avec de petites cicatrices et une barbe de trois jours, et ses yeux sont perçants, contrairement à son ton paresseux.

La caractéristique la plus distinctive de ce poisson est ses oreilles, qui sont plus longues qu'un jig même s'il manque un côté.

"... Jinsu Ya ?"

Lorsque Jig lâche un ton amer, l'homme répond en inclinant brusquement la tête. Il leva son sabre à long manche dans un geste théâtral, pointant la pointe vers moi.

Un geste quelque peu familier. Mais est-ce juste mon imagination que cela semble plus sophistiqué que ce que Jig connaît ?

"Oh ! Ce surnom est aussi assez nostalgique. Frère, peut-être qu'il vient d'Harian ?"

J'ai légèrement hoché la tête, en faisant attention à ne manquer aucun mouvement de l'autre personne.

Même s'il me parlait d'une manière amicale, la façon dont il tenait son sabre devant ses yeux ne montrait aucun signe de relâchement. Si je perds connaissance, ne serait-ce que légèrement, je peux facilement imaginer que ma tête sera coupée.

Sachant cela, j’ai ouvertement déplacé mon regard vers l’arrière pour voir la situation de Shania. La pointe du sabre de l'homme bougea, mais l'autre homme recula comme pour raccrocher.

Au contraire, une apparence trop digne fait suspecter une invitation. Parce que cet homme est un homme puissant, il lit l'épée trop profondément et arrête l'épée.

Avant que je m'en rende compte, Shania avait disparu, et de temps en temps, je pouvais sentir la magie et elle criait. Il semblerait que certaines personnes essayaient de tirer des projectiles et de la magie sur la gigue, se fondant parmi les clients qui s'étaient éloignés pour éviter de se faire prendre. Pour une raison quelconque, ils ont poussé un petit cri et ont disparu.

"N'est-ce pas ? Je suis venu ici il y a pas mal de temps, ce qui, selon les rumeurs, était difficile, juste parce que c'était parfait pour les gens qui allaient travailler, mais... maintenant j'y suis à nouveau habitué ! C'est génial, peu importe le nombre de personnes gênantes que vous jetez, vous serez pardonné !!"

L'homme avança un peu ses pattes arrière en riant. Son corps ne bougeait pas d'où il était, mais il était prêt à combler l'écart à tout moment.

"Les gens qui prétendent être une race ou une race étrangère peuvent facilement se comprendre s'ils se parlent avec ce type."

J'ai déjà demandé à Isana.

Il y a plusieurs maîtres à Jinsu Ya, mais il semble qu'ils soient tous de bons auteurs-compositeurs et très peu d'entre eux sont capables de trouver du travail honnêtement. J'avais entendu dire que certaines personnes allaient travailler là-bas, mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit Strigo.

"J'étais un Harian et un aventurier à un moment donné, mais cela ne me convenait tout simplement pas... J'ai arrêté vers la 4e année. Le titre de 4e année est pratique, donc je suis autorisé à l'utiliser."

Tout en parlant, ils réduisirent légèrement l’écart avec un mouvement de glissement. Même s’il s’agit d’une arme à deux mains, il existe une différence de distance entre le sabre et la grande épée. Un demi-pas pour le remplir.

Au lieu de lui permettre de faire un demi-pas, Jig rengaina la grande épée dans sa main gauche sur son dos et tenait une seule grande épée à deux mains.

Saisissez légèrement le haut de la poignée avec votre main droite et saisissez fermement le bas de la poignée avec votre main gauche. Le pouce de sa main droite était placé le long du ventre de la poignée pour la soutenir afin de manipuler l'épée avec souplesse.

Abaissez légèrement vos hanches, soulevez la pointe de l'épée, inclinez-la légèrement vers l'arrière et tenez-la à l'embouchure de votre épaule droite.

"... Cela fait longtemps que je n'ai pas réussi, alors je suppose que je vais dire mon nom. Je m'appelle Tegine, et toi, frère ?"

Vous pouvez lire ses capacités simplement en maintenant sa position. Voyant la position de Jig, Tegine plissa les yeux et balança son sabre.

Un geste de va-et-vient. Ses mouvements étaient lents, comme s'il m'invitait. Elle était tenue de Seigan à l'épaule, et la pointe de l'épée était pointée vers moi.

"Gigue"

Je prononce mon nom en quelques mots, comme sur ma respiration, et concentre mes forces sur Tanda.

En même temps, il y avait l'illusion que la pointe de l'épée de Téguine était visiblement teintée d'intentions meurtrières.

"Ce n'est pas normal... mais entretuons-nous, Jigu !!"

Téguine bouge en expirant des flammes.

Utilisant le sabre tenu dans Kasumi comme leurre, j'ai lancé le couteau que j'avais dans ma main gauche avant de m'en rendre compte.

"Oh!"

Mouvement trop naturel. J'aurais dû observer les mouvements de l'adversaire comme si je regardais l'ensemble, mais j'ai été pris au dépourvu.

Non, je suppose que c'est parce que je regardais que je m'en suis rendu compte à la dernière minute.

J'ai à peine réussi à dévier le couteau qui venait vers mon visage avec mon armure de bras gauche.

Il leva le bras, bloquant sa vision. C'est juste un petit mouvement, et il ne faut qu'un instant pour naître.

---En d'autres termes, c'est plus que suffisant pour Teguine.

"Fermer!"

Frappez avec vos pattes arrière et poignardez avec une main.

Un coup violent qui a tenté de percer le bras qui bloquait le couteau, y compris le cou.

Jig l'évita en sautant en arrière, sans enthousiasme.

Le sabre a effleuré l'armure du bras, créant une cicatrice semblable à une entaille. Il est difficile de croire qu'il ne s'agit que d'une seule main, et son poids et sa netteté incroyables vous glacent les nerfs.

Teguine rend la lame et passe du coup de couteau au kesagiri.

La collaboration est si fluide qu’elle laisse penser qu’elle intègre même la capacité de surmonter le coup mortel.

Je n'ai pas pu l'attraper à temps avec la grande épée et je suis tombé plus bas.

Éloignez-vous de la portée du sabre, et comme si c'était votre tour, concentrez votre force sur vos pattes arrière.

---J'ai entendu le bruit de la lance croisée qui me creusait le bras avec l'armure.

"Gaa !?"

La poussée de la lance croisée tirée à une distance supérieure à celle d’une grande épée transperça l’armure du bras endommagé et arracha la chair.

Depuis que j'avais déplacé mon centre de gravité vers l'avant pour intervenir, je ne pouvais même pas le laisser couler.

Le sang coulait et j'avais l'impression qu'un fer chaud était enfoncé dans mon bras gauche.

"Warine, c'est mon vrai travail."

Tout en rangeant son sabre, Tégine jouait avec la lance croisée qu'il avait retirée.

Il regarde joyeusement le sang du gabarit couler le long de la pointe du gabarit et l'efface comme pour se montrer.

"... Il le fera."

Il montre les dents et sourit, essayant de ravaler la douleur dans son bras gauche.

Ce n'est pas profond, mais ce n'est pas non plus superficiel. Une telle blessure. En d’autres termes, ses mouvements ralentissaient et il était incapable de balancer complètement son épée.

Cela n’était probablement possible que parce que la distance était si étroite et qu’il s’agissait d’une poussée d’une seule main. S'il avait poussé avec ses deux mains, son bras gauche serait devenu inutile.

Il utilise des coups de couteau avec une arme sombre et même un kesa comme leurre, et son préféré est une lance qu'il lance.

C'est un tour que vous ne pouvez pas faire sans surveiller la façon dont le gabarit se déplace pour contre-attaquer après avoir vaincu le leurre.

"Allez, laisse-moi m'amuser, d'accord ?"

Teguine se lèche la langue avec une expression extatique.

Il dégage une folie qu'il ne compte pas cacher, enivré par la bataille qui s'apprête à commencer.

"... Exactement, vous êtes toujours comme ça."

Je ne peux m'empêcher de soupirer car la situation me rappelle celle de mon arrivée à Harian. Pourquoi ces gars-là aiment-ils autant se battre ?

Même s'il jurait dans son cœur, la tête de Jig avait retrouvé son calme.

Quand je parlais à Shania, j'étais agité, mais elle était si calme que c'était un mensonge.

Il a toujours été comme ça.

Une fois la bataille commencée, plus vous vous trouvez dans une situation difficile, plus votre esprit devient clair.

Vous pouvez vous déplacer plus efficacement pour survivre.

La pointe de la pointe que vise Tegine tremble légèrement pour ne pas attraper la cible.

Placez l'embout au niveau du ventre et l'embout à côté de votre tête.

Sa position d'attaque et de défense en forme de cône est solide malgré sa puissance. Il n’y a rien de plus effrayant qu’un solide lancier face à un adversaire de front. Et son bras gauche sait qu'il n'est pas seulement solide.

Même s’il parvient à rentrer dans sa poche, le sabre à sa taille ne peut être sous-estimé. Dans la mesure où je n'arrivais pas à déterminer laquelle de ses armes principales il possédait, les compétences à l'épée de Tegine étaient excellentes.

"...C'est la chose habituelle."

Jig, tenant une grande épée, se dit.

"un?"

Une posture qui ne fait pas ressentir de douleur. Cependant, Tegine, qui voit là une bravade, répond à un murmure incompréhensible.

"Ce n'est pas normal que je me batte contre quelqu'un d'aussi talentueux que toi... Je suis désolé, mais j'y suis habitué."

"Hé, hé, hé… je suis jaloux de ça !!"

Il a dû crier ça du fond de son cœur.

La lance croisée de Téguine glisse sans aucun mouvement préalable. Une poussée qui se manipule uniquement avec la main droite, le bras gauche devant bougeant à peine. La pointe de la croix est une ligne avec un point et une pointe avec un naki de la ligne.

Ce n'est pas une lance puissante qui peut percer le ciel. Mais c’était une poussée glaçante et horriblement forte.

Même si vous le touchez, la deuxième lance vous attaquera immédiatement. Il est extrêmement difficile de le bloquer avec une épée. La combinaison consistant à les faire tomber plus tôt ne fonctionnera pas s'ils sont avertis.

Cependant, il n’existe pas d’arme parfaite.

Jig s'avança et pointa sa grande épée sur la lance qui approchait.

Placez la pointe de l'épée sur la pointe et faites-la glisser sur la lame de la grande épée. La lame en acier d'obsidienne était capable de dévier même si elle était grattée par la pointe de la corne du dragon.

Le côté de la pointe de la croix brosse entre les sourcils.

Même si Jig a compris qu’un faux pas pouvait entraîner une mort instantanée, il n’a pas détourné le regard.

Avant que Tégine ne puisse retirer sa lance, il sortit sa grande épée.

C'est hors de portée.

Cependant, la pointe de la croix qui s'envola heurta violemment le garde-main de la grande épée, qui portait également une croix.

"Ouah!?"

Au moment où il a essayé de retirer la lance, elle a été enfoncée violemment et le manche a glissé entre les mains de Teguine.

Pourtant, Teguine n'a pas paniqué et a frappé le gabarit par le bas avec une pierre.

"C'est comme ça que ça va arriver."

savoir.

Comment l'utilisateur de la lance va-t-il gérer le fait d'être pris dans sa poche ?

Où frappe la pierre semi-circulaire ?

Comment retenir un adversaire qui tente de prendre le manche de la lance ?

Je pense que je le connais bien.

Cela m’a été rappelé à plusieurs reprises.

Poussez le gabarit suffisamment près pour qu'il vous touche et utilisez votre bras gauche pour l'empêcher d'être soulevé par le bas. Son bras gauche blessé se plaint d'une douleur considérable, mais il l'ignore.

Il balance sa grande épée avec sa main droite, mais bien sûr elle est bloquée.

"Whoa, je l'ai raté!"

Téguine bougea rapidement.

Tourner la poignée, changer de corps, emmêler mon bras et le tirer vers le bas.

Un mouvement sophistiqué et épuré. Parce que la lance n'est pas efficace pour combler l'écart, c'est la première chose à gérer lorsqu'elle est fermée.

"lent"

"Quoi…!?"

J'ai frappé par le bas la poignée qui essayait de l'emmêler.

Bien qu'il ne lâche pas prise, il frappe Tégine au visage avec le pommeau de sa grande épée au moment où son bras se lève.

Il lui a donné un coup de pied dans le ventre, et quand elle a tremblé et a fait un pas en arrière, elle l'a frappée du haut.

Tegine a essayé de le bloquer avec sa lance levée, mais a été incapable de soutenir la puissante épée de Jig et la grande épée lui a attrapé l'épaule.

Cela ne peut être évité en portant des vêtements légers qui mettent l’accent sur la facilité de mouvement.

Avant que la barrière magique ne puisse être érigée, l'épaule touchée émit un craquement et l'expression de Tegine se déforma de douleur.

« Grrrrrrrrr ! »

"La chair a été coupée, mais les os ont été coupés."