Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

Demi-humain Fox... Les circonstances décrites par Leonard étaient généralement celles auxquelles je m'attendais.

Il semble que les liens horizontaux entre les demi-humains de la Familia soient plus forts que prévu, et même s'ils n'appartiennent pas à la mafia, les informations sont recueillies auprès de leur propre clan. D'après les informations obtenues auprès du demi-humain vagabond en échange d'argent, il semble qu'il n'ait pas été si difficile de savoir où je me trouvais.

"... Dois-je faire attention aux vagabonds qui traînent ?"

"Non, ton apparence est tout simplement trop visible. Normalement, je ne serais pas capable de te trouver aussi rapidement... quand."

Leonard cambre le dos de douleur en disant cela.

Mais bon, c'est jouer.

L'odeur de la technique de récupération que j'utilisais jusqu'à présent a disparu. Il devait avoir suffisamment récupéré pour pouvoir bouger, mais sa ruse à faire un petit jeu pour nous empêcher de nous en rendre compte était incroyable. Comme mentionné précédemment, il est spécialisé dans la survie. Sans la capacité de Jig à sentir la magie, il aurait peut-être pu s'échapper.

"Tout idiot qui se bat avec Kararak va faire toute une histoire au sommet. S'il doit s'affaiblir après être tombé sur quelque chose là-bas, j'aimerais qu'il en profite... c'est à quel point il est courageux."

L'avantage d'un pêcheur est toujours la délicieuse prise que tout le monde recherche. Chaque mafia vise ces informations, il est donc possible de les partager avec elle en toute sécurité. Mais les informations sont loin d'être satisfaisantes.

"Même un idiot peut lire autant. N'y a-t-il rien d'autre ?"

"C'est vrai... En fait, je suis une personne pratique qui ne veut pas se faire prendre, donc je ne sais pas grand-chose sur les informations que je peux donner !"

Leonard rit et se gratte la tête en pensant : « Wow, quel dommage. »

En revanche, Leonard, qui se sentait menacé par le regard de Zig qui devenait aussi froid que la glace, tenta de se relever après que son corps se soit un peu rétabli.

Cependant, même s'il était en parfait état et ne pouvait pas s'échapper, il ne pouvait pas le faire avec son corps blessé.

Il lit le mouvement et réduit la distance avec désinvolture. Il piétine les orteils de Leonard et lui donne un coup de genou sur le bout de son nez tombé. Le bout pointu de son nez était déformé comme s'il avait été écrasé, et sa tête s'est relevée alors que son nez saignait.

"B-quoi..."

Jig attrapa son cou exposé et demanda de son ton plat habituel.

« Que devrions-nous inscrire sur la tombe ?

La main de Jig pénètre progressivement à travers la fourrure, lui étranglant le cou.

Leonard résiste désespérément aussi, mais le bras en forme d'étau le soulève sans bouger d'un pouce.

"Bon sang !? Attends, mon gars... C'est vrai ! J'aimerais te présenter mon bordel préféré où tu peux jouer le rôle d'un ecclésiastique..."

"--N'y a-t-il pas besoin d'un poème d'adieu ? C'est formidable de voir que tu as vécu une vie sans regrets."

Comme promis, je te laisserai mourir confortablement.

Jig desserre son emprise sur son cou et, avec un mouvement adapté à sa grande taille, il se glisse derrière elle et place ses bras autour de son nez et de ses oreilles.

Leonard sentit la pression sur son cou se relâcher, et avant qu'il puisse reprendre son souffle, il sentit un frisson parcourir sa colonne vertébrale, comme si de la glace lui avait été poussée le long de la colonne vertébrale.

Dans une seconde, je serai pendu.

"Laissez-moi rencontrer le patron !!"

Une voix qui ressemblait à un cri résonna dans la ruelle.

Un léger silence.

Quelques secondes qui me parurent une éternité. Les oreilles de Leonard s'aplatissaient de peur que sa vision ne se retourne à tout moment.

"...continue"

"O-à l'origine, j'avais prévu d'enquêter sur toi et de t'emmener avec moi si je n'avais aucun lien avec toi ! Je me demandais si je pouvais t'amener dans mon groupe !"

Leonard continue de parler tout en réfléchissant désespérément.

J'avais l'impression que si j'arrêtais de parler, je serais étranglée à mort à ce moment-là.

"A quoi cela me servira-t-il ? Voulez-vous que je devienne membre de la mafia ?"

"Je suis un ancien de la Familia, donc si vous m'échangez, vous pourrez peut-être obtenir les informations que vous recherchez !"

"Mes amis pourraient m'attaquer en représailles pour avoir blessé ce vétéran."

"Je ne te laisserai pas faire ça, je ne te laisserai jamais faire ça ! Je te dirai de me traiter comme un bienfaiteur, s'il te plaît ! C'est le mieux que je puisse faire !!?"

Léonard crie.

Les représailles de l'organisation sont également terrifiantes. Mais bien sûr, personne ne veut mourir.

C'est plus effrayant que la mort, donc je ne laisserai rien divulguer négligemment sur l'organisation. Je ne veux toujours pas mourir. Si tel est le cas, lancez le traitement vers le haut. C'est dur, mais la punition peut être moins sévère que de parler couramment...

Si cela continue, il sera définitivement tué. Je préférerais parier là-dessus si je pouvais simplement le signaler correctement et être puni pour ma maladresse et me faire tabasser plutôt que de mourir ici et maintenant, en payant mes dettes envers l'organisation.

Si ça ne marche pas, j'abandonnerai et je me pendrai. Non, je vais laisser ce type le faire. Ça a l'air facile.

Avec cette pensée à l’esprit, Leonard s’exprima d’une manière à moitié désespérée.

Le silence glacial était douloureux pour les oreilles, et je n'ai même pas remarqué la sueur qui coulait rarement de la plante de mes pieds et de mes paumes.

"... Ce n'est pas mal."

Avec les mots, les contraintes sont levées.

J'ai survécu. Leonard prit une profonde inspiration en comprenant cela.

Comme pour viser cette tension, une épée était tendue devant lui.

"……image?"

Un son stupide s'échappe de la bouche de Leonard. Je ne comprends pas le sens de me rendre l'épée.

"Mais je commence à me méfier maintenant. Vas-tu vraiment nous guider... tu n'as pas l'intention de nous piéger dans une organisation hostile et de t'enfuir seul ?"

"Je-je ne le ferai pas ! Ne fais pas ça !"

"Mais tu as essayé de t'enfuir. Comment traites-tu les gens qui mentent lorsqu'ils concluent un marché avec la mafia ?"

Leonard, qui a été touché là où ça faisait mal, restait bouche bée.

Même si la personne qui tentait de s'enfuir ignorait la condition selon laquelle elle serait tuée si elle ne pouvait pas lui donner des informations satisfaisantes, rien de ce qu'il dirait ne serait convaincant. Bien sûr. Nul autre que Leonard lui-même n'a eu affaire à de nombreuses personnes de ce type en tant que membre de la mafia.

"D'accord, alors que dois-je faire..."

"Je ne te croirai pas même si je dis que tu ne t'enfuiras pas. Dans ce cas, peux-tu me prouver que tu ne peux pas t'enfuir ?"

"c'est……"

J'ai regardé à nouveau les yeux gris avec des yeux tremblants. Ses yeux étaient comme des lames inorganiques, dénuées de toute émotion.

J'ai enfin compris la signification de l'épée qui m'était offerte.

C'est probablement ça.

Vous ne pouvez pas y échapper. Je vous dis de créer des preuves ici et maintenant dont tout le monde peut être sûr.

――Par exemple, il manque une jambe.

"Montre-moi ta sincérité, Leonard."

«……!»

Ma respiration devient irrégulière. Je n'arrive pas à contrôler mes palpitations cardiaques.

Le bout de mon nez me fait mal. Il est difficile de respirer à cause du sang obstrué.

Qui a dit qu'ils n'aimaient pas la torture ?

Même s'il n'a pas utilisé de violence grave, encore moins de torture, j'ai tellement peur de lui.

Les mains tremblantes, j’ai reçu l’épée à une main familière. Même si je l'avais secoué plusieurs fois et qu'il s'était habitué à ma main, c'était toujours étrange, comme si je le tenais pour la première fois.

« Ha, ha… !

Retirez-le lentement de la gaine.

La lame mince n’est pas destinée à être utilisée lors d’affrontements violents, mais est plutôt conçue pour être tranchante et portable. Il serait facile d'amputer les jambes. Il a les connaissances et les compétences nécessaires pour éviter les os.

Son cœur faible lui criait d’utiliser cette épée pour trancher l’homme géant devant lui.

C'est une proposition attractive. L'adversaire est impuissant. Si vous le tuez, vous ne perdrez pas vos jambes.

(Ce n'est pas bon. Ce n'est tout simplement pas bon.)

Il se gronde, se demandant s'il a oublié ce qui s'est passé il y a un instant.

C’est précisément parce qu’il avait déterminé qu’il ne pouvait pas gagner la bataille de front qu’il a choisi de s’enfuir. Vous ne pouvez en aucun cas vaincre un adversaire qui a trouvé comment s'échapper simplement parce que vous êtes impuissant. Cette fois, je vais vraiment mourir.

Il y a de l'espoir. Si vous amputez la jambe le plus proprement possible et la ramenez rapidement à la maison, vous pourrez être vu par l'équipe soignante de l'organisation.

Pour ce faire, je dois couper la jambe sans hésiter.

Utilisant adroitement le tranchant de la lame, il arracha les vêtements des épaules et les mordit violemment. Ensuite, placez la lame sur l'arrière de votre genou et vous êtes prêt.

"Ah..."

Mes mains tremblent et je ne peux utiliser aucune force. Les larmes coulent de peur de perdre.

Ne vous perdez pas. Si la douleur vous arrête, vous n’aurez d’autre choix que de laisser tomber votre pied. Cette ville n'est pas si bien organisée qu'il soit possible de survivre avec le handicap de n'avoir qu'une seule jambe.

"--!!!!!!!"

Puis il poussa l'épée dans sa main d'un seul coup.

"...Ici."

Nous arrivâmes devant un grand manoir guidé par Leonard, qui marchait lentement.

Quand vous pensez à un manoir, vous pensez peut-être qu'il ne cadre pas avec une ville déserte, mais un manoir à l'atmosphère quelque peu modeste ne semble pas déplacé.

"Merci pour votre travail acharné. Allez-y et expliquez la situation. Si nous devions le faire seuls, nous ne pourrions pas vous refuser."

"...Je comprends."

Leonard déplaça sa canne improvisée et fit un pas en avant.

Ce ne sont pas les deux jambes qui soutiennent le corps. Une jambe sûre et une canne que j'ai ramassée au hasard.

Sa jambe droite, à partir du genou, était enveloppée dans un tissu,

"Hé, mari. Tu ne penses pas que tu as une mauvaise personnalité ?"

Il était fermement fixé de manière à ce qu'il ne puisse pas être déplacé de la cuisse.

Il faudrait du temps pour couper les pattes avec un couteau, sans parler de les déplacer.

Mais c'est parti. Vous vous sentirez probablement un peu encombré et engourdi, mais cela n'affectera pas votre vie quotidienne.

"Pas dit"

"C'est un mensonge."

"Faites preuve de bon sens. Quel genre de personne voudrait se couper une jambe pour obtenir des informations de sa part ?"

"Non, c'est vrai, mais..."

"Je t'ai dit de montrer ta sincérité. Je n'ai jamais dit de te couper les jambes."

"Oui, mais..."

Je n'ai certainement pas dit cela. On m'a juste demandé de prouver que je ne pouvais pas m'échapper. Si vous l'enroulez ainsi, vous ne pourrez pas vous échapper tout de suite, donc il n'y a pas de problème.

Cependant, si on lui remettait une épée dans cette scène, il serait naturel qu'il la prenne, donc il l'a probablement fait délibérément d'une manière qui pourrait l'induire en erreur.

C'est un traitement généreux. C'est un traitement bien trop aimable pour un poursuivant stupide qui s'est fait prendre.

Mais pourquoi est-ce que je ne suis pas satisfait ?

Bien qu'il soit à l'agonie, Leonard n'a d'autre choix que de garder le silence car il ne veut pas le dire directement et se faire couper les jambes.

"Jig-kun"

"Quoi?"

Jig a sa manche tirée et regarde Shania.

« Vous avez une mauvaise personnalité ! »

"Euh... eh bien."

Quand elle me disait cela avec un sourire éclatant, je répondais avec un sourire méchant.