Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

C'est dangereux.

Une sensation de picotement sur la peau.

Les mercenaires sentirent le changement d’atmosphère et commencèrent à s’agiter.

Zig bougeait selon son intuition selon laquelle il mourrait s'il restait ici.

Il sauta sur un cheval de transport à proximité et fit un autre bond à partir de là. Prenez la branche d'un grand arbre à côté de l'équipe.

Même s'il n'était pas aussi fort qu'un soldat lourdement blindé, son corps solide lui permettait de se déplacer d'une manière qui démentait son poids élevé.

Peu de temps après, il s'est enfui dans un arbre.

Alors que le sol grince, un pieu conique aussi haut que mon corps dépasse.

Les pieux qui dépassaient les uns après les autres transperçaient facilement les corps des gens, et de nombreux soldats furent instantanément réduits en cadavres.

Les troupes furent paniquées par une attaque qu'elles n'auraient pas pu imaginer venant d'une direction inattendue.

"Hé, hé... quel genre de blague est-ce ?"

Bien que je sois abasourdi, la vue à mes pieds me donne des frissons dans le dos.

Si j’avais retardé mon jugement ne serait-ce qu’un instant, j’aurais rejoint ce groupe.

"Merde, c'est quoi ce bordel ?"

En regardant autour de lui pour trouver la cause de cette tragédie, Jig remarque des soldats réguliers devant lui et une femme debout devant eux.

"Pas question... es-tu vraiment une sorcière ?"

Même si j’essaie de le nier, ce phénomène ne peut être expliqué par personne d’autre que les sorcières.

La situation était si grave que certaines personnes ont commencé à s'enfuir.

---Vas-tu t'enfuir ?

Zig secoue la tête à la pensée qui lui vient à l'esprit.

Je ne suis payé qu'à l'avance, mais je suis conscient que c'est dangereux.

Le problème de confiance n'est pas trop grave pour Jig, qui est un mercenaire indépendant, mais il ne peut pas choisir d'avoir cela comme règle qu'il s'est fixé... eh bien, c'est une question de volonté.

Cependant,

"Je ne peux qu'espérer que mon client n'est pas mort..."

Avec un soupir, Jig s'éloigna de l'arbre qui lui servait de point d'appui.

L’attaque de la sorcière avait causé de graves dégâts à tous égards, mais ce n’était toujours pas un anéantissement total.

Les pieux de terre ne sont pas assez solides pour pénétrer une armure lourde, et bien qu’ils soient légèrement blindés, beaucoup ont la chance de s’échapper.

La sorcière piétine légèrement le sol.

"Ne vous inquiétez pas, tirez !"

Des flèches sont tirées sur ordre du général.

Cependant, les innombrables flèches furent bloquées par quelque chose qui sortit soudainement du sol.

La chose qui protégeait la sorcière a la forme d’un grand bouclier.

Un bouclier de terre suffisamment grand pour couvrir une personne entière avec seulement deux d'entre eux.

Trois d'entre eux flottaient autour de la sorcière, tournant lentement en rond.

Un soldat lourdement armé y chargea avec une lance.

La sorcière se tourna vers lui et leva la main, et le bouclier terrestre bougea.

La lance transperça à mi-chemin le bouclier qui avait été chargé de toutes ses forces, provoquant une fissure, mais c'était tout.

Le second attaque de côté, mais je ne peux pas l'esquiver car je n'arrive pas à retrouver mon équilibre.

Son armure s'est cabossée, il a lâché sa lance et juste au moment où il tombait, un troisième morceau est tombé d'en haut.

Il y eut un bruit semblable à celui d'un gros fruit écrasé et le soldat s'arrêta de bouger.

Le premier bouclier commençait à guérir.

Les soldats reculent en silence.

"Espèce de monstre..."

Le visage du général était déformé et la sueur coulait sur son visage.

La sorcière frappa dans ses mains en chantant quelque chose.

Un son sec résonne.

"Qu-quoi !?"

Lorsque le son s'arrête, la terre se soulève devant la sorcière.

L’argile a changé de forme et a créé une poupée d’argile deux fois plus grande qu’un homme adulte. Corps trapu avec une posture penchée vers l’avant

Il n'a pas de visage et ressemble à un golem de conte de fées.

La sorcière montre du doigt ici.

La poupée d'argile a commencé à marcher vers moi.

"N'ayez pas peur, ça arrive ! Nous allons attaquer !"

Afin de vaincre l'ennemi étranger qui réorganise son escouade pour intercepter les poupées d'argile, la sorcière met en place davantage de techniques.

Une ombre y apparaît soudain.

Jig a couru devant les soldats, a esquivé les tirs croisés de la poupée d'argile et a utilisé le corps de la poupée d'argile comme point d'appui pour faire un grand saut et a attaqué la sorcière.

Un coup puissant venant d’en haut.

"Putain!"

Paniqué, il actionna son bouclier et empila deux boucliers pour bloquer le coup.

Le coup a pris de l'ampleur et a traversé le deuxième bouclier à mi-chemin.

"Tsk, Kateena."

La sorcière brandit le troisième, même si elle lève les yeux au ciel devant son pouvoir.

Cependant, en frappant le bouclier et en le retirant de force, il n'a pas réussi à toucher l'adversaire qui se trouvait à distance.

Nous nous faisions face à une distance d'une dizaine de pas.

"..."

La sorcière montra pour la première fois des signes de prudence.

J'ai regardé l'homme, puis j'ai tourné mon regard vers son prix.

C'était une arme que la sorcière n'avait jamais vue auparavant.

Une arme étrange qui ressemble à deux longues épées attachées au pommeau.

Épée à double tranchant.

C'est une arme qui a très peu d'utilité.

En raison de sa nature, il se balance avec tout son corps, ce qui rend difficile le combat en formation, mais le plus gros problème est probablement sa difficulté à le manipuler.

Si vous n’avez que des capacités timides, vous serez influencé par les armes.

C'est une arme lourde, comme vous pouvez le voir, et l'intensité de la coupure précédente n'est pas étonnante.

J'ai compris le danger, mais j'ai décidé que je pouvais tout faire tant que je pouvais garder mes distances sans avoir à faire des virages serrés à cause de son poids.

Mettez immédiatement au point une technique et essayez de l'utiliser pour des combats à longue distance.

En un instant, le sol a explosé.

Le gabarit réduit instantanément la distance en s'avançant tellement qu'il donne l'illusion de le faire.

La distance de dix pas disparut en un instant.

La distance que la sorcière avait prévu de parcourir était toujours à sa portée.

Une épée à double tranchant est lancée sur la sorcière haletante.

J'ai rapidement changé de technique et je l'ai bloqué avec mon bouclier.

La deuxième lame en cours de régénération a été déchirée en morceaux, et la lame opposée, qui a été balancée sans même avoir besoin de revenir, a repoussé la première lame.

La troisième lame a bloqué la lame alors qu'elle continuait de tourner.

Pendant que le dernier morceau tenait le coup, la sorcière relâcha le sort qu'elle avait concocté.

Un nouveau bouclier s'est formé à partir du sol sous les pieds de Jig et a émergé.

Les enjeux qui continuent de ressortir ne touchent pas le gabarit qui avait été évité plus tôt.

"...?"

La sorcière penche la tête en se rendant compte que sa technique est lue à l'avance.

Il ne semble pas que l’homme en face de moi puisse utiliser n’importe quel jutsu.

Existe-t-il un moyen de détecter l’activation de la technique ?

――Dans ce cas.