Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

"Je suis désolé que tu m'aies largué."

Norton, qui n'a pas réussi à obtenir l'accord de Saoirse, qui pensait avoir la même idée, hausse les épaules de regret.

Certes, si cela avait été sa petite amie dans le passé, elle aurait peut-être hoché la tête.

Ce changement devrait être appelé croissance.

"Eh bien, d'accord. Plutôt que ça, Zig... tu voudrais passer un marché avec moi ?"

« Un accord ? »

C'est probablement le principal problème.

Norton posa son pied sur le cadavre à côté de lui et hocha la tête.

"Je veux que tu gardes le silence sur le fait que j'ai guidé ces gars. En retour, je ne parlerai à personne des pouvoirs anormaux de Saoirse-san."

"..."

(A-t-on vu ?)

J'y ai pensé tout en résistant à l'envie de claquer ma langue.

De nombreuses personnes savent que Saoirse est encore plus douée en magie qu'elle ne l'est en réalité. Cela en soi n’est pas si étrange, et vous pouvez vous tromper en disant que vous pratiquez la magie depuis que vous êtes petit.

Mais ce n'est pas bon.

C’était une catastrophe naturelle qui a transpercé le ciel et déchiré la terre.

Peu importe la façon dont vous regardez les choses, vous ne pouvez en aucun cas tromper quelqu'un s'il voit quelque chose qui n'est pas de sa faute. Saoirse avait également évité d'utiliser la magie à trop grande échelle depuis son arrivée sur ces terres, mais il aurait été difficile de le faire contre une autre sorcière.

"Je pensais aussi qu'elle était un peu inhabituelle. Je n'aurais jamais pensé que ce serait si grave."

"..."

Pendant qu'il disait cela, le ton de Norton monta.

Pas étonnant. C'est une chose si une bête démoniaque a acquis le pouvoir d'une bête démoniaque, mais l'horreur d'une créature sous la forme d'un humain possédant des pouvoirs déraisonnables est indescriptible.

"Je suis curieux de savoir qui est Saoirse-san et où elle a acquis un tel pouvoir, mais je promets que je ne fouillerai pas dans cette partie d'elle. J'ai juste besoin que tu restes silencieux à mon sujet."

Ce n'est pas une mauvaise affaire.

Bien que cela soit trop difficile à croire, un certain niveau de confiance est accordé aux paroles d'un aventurier de troisième classe.

Même si tout le monde ne l’acceptait pas au pied de la lettre, ce serait certainement difficile si les gens le regardaient avec méfiance.

Cependant, il finit par donner un faux rapport à la demande qu'il a reçue de Kirk.

Je ne veux pas être inflexible et dire que les demandes sont obligatoires en toutes circonstances. Dans le passé, quand j’étais obligé de faire quelque chose de différent de ce que j’avais tant entendu, j’abandonnais parfois.

Et cette fois-ci ?

Au final, le poisson que j'ai attrapé était tout simplement trop gros, mais cela rentrait dans le cadre de ce qu'on m'avait demandé de faire. Cependant, compte tenu de la quantité de travail qui a été effectuée, j'ai l'impression que le montant proposé a été largement dépassé.

"Je suppose, mais la demande que Jig a reçue est de retrouver la personne qui a attaqué la ruche à lames, n'est-ce pas ? Si tel est le cas, la personne qui a donné les instructions était le chef de Kararak... c'est lui, et nous pouvons lui dire qui l'a fait. Mais c'est déjà un cadavre."

Peut-être pour convaincre Jig, qui semblait inquiet, Norton commença à expliquer en détail la procédure du crime.

"Je suis juste quelqu'un qui m'a encouragé et guidé... en d'autres termes, je suis un intermédiaire. Je ne pense pas que cela irait à l'encontre de la demande de Kirk, mais qu'en pensez-vous ?"

"...Y a-t-il un moyen de fermer la bouche ?"

J'ai suggéré une méthode approximative pour voir sa réaction, mais il a juste souri comme pour dire que c'était comme je m'y attendais.

"J'évacue mes amis en dehors de la ville. Si je ne reviens pas... c'est ce qui se passe. Alors, pourrais-tu s'il te plaît arrêter de t'en prendre à moi ?"

"Eh...?"

Elle avait fait un pas silencieux en réponse à la suggestion de Jig, mais elle avait l'air insatisfaite et s'est retournée pour demander des instructions.

Lorsque j'ai secoué la tête, il est revenu à sa position initiale comme s'il n'avait pas le choix. Il l’a dit plus tôt, mais il n’a probablement pas l’intention de faire preuve de pitié envers quiconque interfère directement avec ses actions.

Norton prend une inspiration tout en transpirant froidement pendant que Saoirse tient ses crocs. J'ai pensé que c'était très important qu'il ait affiché un visage calme lorsqu'il a vu ces marques de griffes, mais cela semble terrifiant de le voir pointé directement vers moi.

Quoi qu’il en soit, c’est comme si vous n’aviez pas le choix.

Même si j’essayais de les chasser et de les anéantir, mon adversaire était en troisième année. Si plusieurs personnes à cheval tentaient de s'enfuir, Saoirse parviendrait probablement à en échapper. Si cela se produit, il n’y aura aucun soupçon.

"D'accord, j'accepterai l'accord. Mais si quelque chose fuit..."

"Je ne plaisante pas, je ne supporte pas d'être contre quelqu'un qui peut faire quelque chose comme ça. En plus, je veux toujours être un aventurier. Je ferai tout pour ça."

» dit fermement Norton.

Il n’y a probablement aucun mensonge dans ses paroles. Il fera vraiment tout pour devenir l'aventurier idéal.

Je suis donc sûr que si je peux rompre avec cela et que cela continue ainsi, je n'hésiterai pas à en parler. Si seulement il pouvait abandonner la raison et la moralité au profit de ses idéaux.

Mais bon, je ne peux pas imaginer une situation où l'image d'un aventurier idéal s'effondrerait à moins que le pouvoir de Saoirse ne soit brisé.

En ce sens, on peut dire qu’il existe une certaine tranquillité d’esprit.

"L'accord est conclu. Si c'est décidé, nous quitterons la ville dès que possible. Jig, tu peux monter à cheval, n'est-ce pas ?"

"……ah"

Même si j’ai l’impression que quelque chose n’a pas de sens, je n’ai pas d’autre choix que de faire ce qu’il dit.

Je ne pouvais pas me permettre de commettre l'erreur de me tromper dans mes priorités parce que j'étais trop conscient des problèmes à résoudre.

Strigo est au milieu du chaos, il n'est donc pas particulièrement difficile d'en profiter et de s'en sortir.

Il s'agit d'un niveau de civilité tellement bas que les gens préféreraient voler un foyer plutôt que de sauver la vie de quelqu'un lorsqu'ils verraient une personne blessée. Dans cette situation, presque personne ne se souciait de Jig et des autres.

La plupart des gens qui aident leurs amis sont des gens mafieux, et si vous les regardez de cette façon, ils ne semblent pas plus humains. Cependant, ce n’est autre que la mafia elle-même qui a acculé les habitants de cette ville au point qu’ils n’en ont plus les moyens.

J'ai suivi Norton, qui ouvrait la voie, et lorsque je suis arrivé au point de contrôle, j'ai rapidement dépassé les quelques soldats ou voyous restants et je me suis dirigé vers l'extérieur.

Après avoir rencontré les amis de Norton, ils commencent à se déplacer à cheval.

"Où vas-tu?"

» demanda Jig en remplissant son estomac de nourriture empruntée à une voiture tombée en chemin, tandis que Norton rapprochait son cheval tout en gardant un œil sur son environnement.

"Fuel Rock Mountain. Utilisez la tablette de pierre de téléportation là-bas."

"Je vois, il est logique que tu viennes plus tôt."

"C'est une astuce. Cependant, il est interdit de l'utiliser ainsi en public, donc je ne peux pas revenir aux heures publiques."

Si nous devions voyager à cheval maintenant, il serait probablement minuit passé. C'est pratique car c'est le moment le moins fréquenté avant le petit matin. Si je dois attendre encore une nuit comme celle-ci, je vais atteindre la limite de ma faim, donc ce serait utile.

"Saoirse"

J'ai appelé Saoirse, qui était assis devant le biplace.

Elle était confortablement assise dans les bras de Jig, tenant les rênes, et elle haussa les épaules de surprise.

"quoi de neuf?"

"Ah, euh... je suis désolé. Jig-san m'accordait beaucoup d'attention, mais à la fin il l'a découvert..."

Je pensais que quelque chose lui était arrivé puisqu'il était si silencieux, mais il semblait qu'il s'inquiétait que Norton ait découvert ses pouvoirs. D'une manière ou d'une autre, elle semble comprendre que c'est en grande partie grâce aux efforts de Zig qu'elle a pu le cacher jusqu'ici.

Après cela, elle ferma la bouche, et seul le bruit des chevaux qui marchaient résonna dans la nuit calme.

Zig essaya de réfléchir à quoi dire, mais tout ce qui sortit était des mots ennuyeux.

"Ça suffit... ça ne sert à rien de s'inquiéter du passé. En fin de compte, je pense que tu vas juste garder le silence à ce sujet."

"mais……"

Saoirse était sur le point de dire quelque chose, mais une main sur son épaule l'arrêta.

Le cheval renifla d'insatisfaction en lâchant un côté des rênes.

"Cela a pris plus de temps que ça. Je suis désolé."

"image?"

Saoirse, qui fut soudainement accueilli par des excuses, se retourna comme surpris.

Un bleu profond qui ne perd pas son éclat même dans l'obscurité de la nuit reflète les yeux gris de Jig.

"Malgré mon poste d'escorte, j'ai fini par déranger mon client. Ça n'en vaut pas la peine."

"Non, c'est ça... C'est toujours moi qui cause des ennuis..."

Saoirse semblait confus par les excuses sincères de Jig.

C’est quand même une honte qu’il fallait dire. C'est scandaleux d'avoir une escorte qui dérange le client.

Et c'est de la gratitude.

"Merci, Saoirse."

Que serait-il arrivé si elle n'était pas venue à ce moment-là ?

Quand j’y pensais, les mots de gratitude me venaient naturellement. Qu'il soit manipulé ou non, cela ne change pas.

En recevant les mots de gratitude, elle écarquilla les yeux de surprise, puis sourit.

Étrangement, il n'y avait aucun charme magique dans son sourire, c'était juste un sourire naturel comme celui d'une fille.

"...Oui, de rien."

Après avoir dit un seul mot, Saoirse ferma les yeux et posa sa tête sur la poitrine de Jig.