Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

En commençant par Jig et ses amis, d'autres aventuriers se sont précipités et ont commencé à se battre seuls.

La plupart des batailles se déroulent dans des unités du groupe faciles à déplacer, et le groupe de magiciens arrière fait office de garde du corps. Les bêtes magiques qui s'échappent occasionnellement sont traitées avec une magie qui cause moins de dégâts aux environs, et les non-combattants, y compris les employés, profitent de l'occasion pour guider les évacuations.

De plus, cette protection inclut non seulement la protection du personnel contre les dommages causés par les monstres, mais également contre les agressions des résidents.

"Gyaa !?"

Un homme a crié et lui a attrapé le bras. Le poignet est orienté dans la mauvaise direction.

Une balle de pierre de la taille d’un poing a été tirée à une vitesse difficile à voir pour un homme. Le poignet qui en a été touché a été écrasé et brisé comme un arbre mort.

"Oh mon Dieu, est-ce la première chose que tu ferais dans une situation comme celle-ci ?"

En tapotant ses sourcils avec la main qui utilisait la magie, Saoirse soupire avec un air exaspéré sur le visage.

Ce que préparait l'homme qui traquait Sian, une petite et jeune femme, est clair, mais c'est très important pour lui de pouvoir faire quelque chose comme ça même lorsque sa vie est en jeu.

"Tiens, regarde, ensuite c'est la tête. Si tu fais une bêtise, les autres seront pleines de trous aussi !"

Saoirse menace avec d'innombrables rochers flottant autour d'elle.

Au début, les habitants, hommes et femmes, furent éblouis par son apparence, mais lorsque la pointe de la lance rocheuse, déployée comme un hérisson, fut pointée sur eux, leurs visages pâlirent et ils n'eurent d'autre choix que d'obéir docilement.

"...Comment pourrions-nous être séparés de nos amis dans une situation comme celle-ci ?"

Urbas fut momentanément distrait par l'agitation derrière lui, mais il reprit conscience lorsqu'il entendit le cri du singe approcher.

Le coup du bras long était violent, mais pas suffisant pour causer une blessure mortelle au corps solide et à la peau du Scaleman, qui était protégé par des écailles.

Même ainsi, ce qui fait mal fait toujours mal, alors je l’attrape fermement avec mon bouclier rond caché.

Le bouclier rond fabriqué à partir de la carapace d'un sanglier cuirassé peut résister au coup sans causer la moindre égratignure.

Un fouet sans élan n’est qu’une corde. Dirige le bouclier rond blindé vers l'adversaire et donne un coup de pied au sol.

Soutenus par des pointes naturelles appelées ongles d'orteil, les pas d'Urbas sont pointus et lourds.

Le singe ennemi, qui a reçu un puissant coup de bouclier utilisant la force physique de l'homme à l'échelle, a marché sur le tatara et s'est retiré. Il concentre sa force dans l'épée courbe qu'il tient dans sa main droite, mais son bras défensif l'empêche de lui décapiter la tête.

"Yotto"

Alors j'ai tordu mon corps et je me suis retourné. La queue coupe la patte du méchant singe qui a perdu l'équilibre.

Je ne pouvais entreprendre aucune action passive avec mes bras, que j'avais protégés pour protéger mon cou, et je suis tombé tout droit.

Une épée incurvée tenue à l’envers a été tranchée au centre du coffre vide. J'ai poussé la poignée avec mon pied et j'ai veillé à l'empêcher de respirer.

L'épée incurvée, fabriquée à partir des crocs de la même bête magique que le bouclier rond, est bonne car elle ne se brise pas même si elle est manipulée brutalement.

S'il ne peut pas être brisé même lorsqu'il est manipulé par le pouvoir d'Urbus, les types d'armes ont tendance à être limités, mais cela dépend de la bête magique qu'est le matériau. L’avantage du secteur de l’aventure est que vous pouvez tout faire à condition de payer beaucoup d’argent.

Au bord du champ de vision d'Urbus, il vit le renard demi-humain battre en retraite.

"Il y a beaucoup de demi-humains..."

Selon le réceptionniste qui a porté la demande, la mafia centrée sur les demi-humains dirige actuellement cette ville. C'est une demande que je n'accepterais pas normalement, mais je suis venu ici en connaissant le risque car j'ai entendu dire que mes compatriotes pourraient être là.

Urbas pense que même s'il n'est pas un humain à l'échelle, si un demi-humain demande de l'aide, il aimerait répondre du mieux qu'il peut.

Pourtant, on ne peut s’empêcher de trouver quelqu’un avec la même balance.

"Connaissez-vous Jig ? Il semble connaître ce demi-humain renard aussi."

En pensant à votre ami excentrique, vous tirez et tirez la langue.

Bien qu'il ait un comportement effrayant et intrépide, il a un cercle d'amis étonnamment large. Cela ne fait pas exception, même chez les demi-humains qui ne bénéficient pas d'une trop grande implication.

C'est plutôt comme s'il s'en fichait vraiment, plutôt que d'être compatissant.

"Ouais. Je suis sûr que Jig pourra m'aider."

Bien sûr, s'il existe un prix convenable.

Cela ne me dérange pas qu'un ami me demande une compensation. Ce sont eux qui exigent en premier des efforts et des informations. On peut difficilement parler d’une amitié entre égaux dont une seule des parties continue à bénéficier, et ce n’était pas ce que souhaitait Urvas.

Le singe ennemi est un monstre de niveau intermédiaire de 6e année, mais on peut dire que c'est un monstre relativement facile à chasser.

Leur longue portée et leurs attaques puissantes constituent une menace, et leur caractéristique de troupeau, courante chez les types de singes, ne peut être sous-estimée. Cependant, il n'utilise pas de magie particulièrement gênante, et il n'y a aucun danger dont vous ignorez l'existence jusqu'à ce que vous le rencontriez comme un chien singe. Bien qu'elle soit forte, c'est une bête magique qui peut être vaincue de manière stable tant que vous avez la force de la terre, et il y a peu d'incertitudes.

"Hein!"

Un autre. Le conseil de Cyan vole dans le dos de Jig, qui lui coupe le bras défensif.

"Si les singes ennemis survivent, ils viendront certainement se venger, alors tuez-les tous !"

Il affiche un joli visage et émet des ordres dangereux. Au lieu de hausser les épaules, Zig répond en brandissant son épée à double tranchant.

Ce qui rend ce monstre si gênant, c'est son fort désir de vengeance, car il se souvient pour toujours de ses ennemis et se venge sans relâche. Leur obsession se voit dans le fait qu’ils ne sont pas connus pour leurs bras longs ou leur corps mince caractéristiques, mais pour leurs habitudes.

C'est pourquoi les aventuriers ne feront preuve d'aucune pitié. Au lieu de prendre des mesures passives pour les chasser, ils lancent des attaques dans le but de les éradiquer. S'il y a des survivants, ils viendront certainement se venger. À tout le moins, si vous ne tuez pas tous les membres du troupeau, vous ne pourrez pas vous libérer de la chaîne de la vengeance.

"Il a des caractéristiques très humaines."

J'ai laissé échapper un sourire amer en me souvenant de la chaîne sanglante de vengeance sur le continent où vivait Jig.

Devrions-nous être surpris que les bêtes magiques aient des habitudes semblables à celles des humains, ou devrions-nous être attristés par nos semblables qui sont aussi sauvages que des bêtes magiques ? En tout cas, c'est définitivement mieux que moi, qui ai utilisé l'argent pour couper les deux parties en morceaux.

Les longs bras balancés par les deux créatures devant et derrière moi, comme pour dissiper mes pensées frivoles, furent interceptés par les lames supérieure et inférieure de l'épée à double tranchant. Le visage du singe maléfique était taché de haine et de haine, et des sons de ressentiment et de grincements de dents s'échappaient de sa bouche déformée.

"Je suis désolé, mais c'est mon travail. Je veux que tu meurs."

Zig n'en tient pas compte.

L'épée à double tranchant s'est envolée et les quatre bras coupés ont volé dans les airs.

Percez le cœur de celui qui se trouve devant avec la lame supérieure et percez celui qui se trouve derrière qui est toujours debout malgré la perte d'un bras avec la lame inférieure en conjonction avec le mouvement de traction.

« Mmm ! »

Le singe ennemi étant toujours attaché à la lame inférieure, il balance son épée à double tranchant et la lance sur les deux singes qui s'approchent par le côté.

Il s'est rapproché des deux animaux, qui avaient cessé de bouger à cause des cadavres de ses amis, et leur a donné un coup de poing gauche. Le sceau magique gravé sur le gant s'active et une onde de choc emporte tout.

Il utilise même le recul de l’onde de choc pour faire demi-tour et passer à la cible suivante.

Poissons migrateurs qui font parfois un détour pour détruire des bancs qui ciblent les non-combattants, et parfois courent pour soutenir les aventuriers qui s'apprêtent à être encerclés, et leurs mouvements semblent ne jamais s'arrêter.

Pendant que la gigue s'agitait, une force militaire dirigée par un aventurier de haut rang détruisait le groupe de singes.

En particulier, les Elsias de 3ème classe possédaient une capacité de percée exceptionnelle et, grâce à leur habile coopération, ils étaient capables de s'occuper des monstres en un clin d'œil.

Zig est certes fort, mais en termes d'expérience contre les bêtes démoniaques, il n'est qu'un peu au-dessus de la septième année.

Ils peuvent y faire face grâce à leurs abondantes ressources naturelles, mais si vous les comparez en termes d'efficacité à soumettre les monstres en faisant équipe, la réalité est qu'ils sont loin derrière les aventuriers de haut rang.

On ne sait pas ce qu'un seul soldat peut faire. Parce qu'il le savait lui-même, il a empêché les aventuriers, qui constituaient le noyau de sa force de combat, de se mettre en travers de son chemin et a agi comme un leurre.

Le nombre de singes ennemis diminue à mesure que vous regardez.

Alors qu’ils semblaient sur le point d’être anéantis, un cri de singe particulièrement fort retentit derrière eux.

C'était peut-être le chef du groupe, mais le singe ennemi, d'une taille plus grand que les individus qui l'entouraient, criait.

Les singes ennemis reprennent leur élan avec l'apparition de la bannière.

Les survivants se rassemblèrent autour du patron et lui firent face d'un seul coup.

"Ha ! C'est une bonne chose que nous nous soyons tous organisés, d'accord ?"

Elsia, dont les robes étaient trempées de sang, rit violemment et prépara son gourdin d'argent.

Prenant cela comme un signal, le singe patron a aboyé.

Il attrape les débris à proximité, les fait pivoter avec ses longues mains et les jette.

Les débris dotés d'une force centrifuge suffisante sont trop puissants pour tuer des personnes, et ils ont suffisamment de puissance même contre les aventuriers dotés de compétences défensives.

La prévention n’est pas une bonne idée. Si vous l'évitez, les aventuriers et les habitants à l'arrière subiront des dégâts.

Elsia a été obligée de faire un choix difficile, mais les coins de sa bouche se sont relevés car elle trouvait cela amusant.

"C'est plutôt bon pour la sagesse d'un singe."

Comme si je m'abaissais et rassemblais les choses en profondeur,

C'est probablement quelque chose comme un kata à l'école des moines soldats. Même s'il semble reprendre des forces, son comportement un peu doux me rappelle celui de l'officier disculpé.

Affinez votre magie et votre corps, aiguisez vos sens.

N'ayez pas peur du géant qui approche, ne bougez pas.

Expirez, inspirez et arrêtez-vous.

"Casser!!"

Un éclair argenté fend le ciel, laissant derrière lui même l'esprit de l'éclat.

Le coup bien ciblé a touché le cœur des décombres de forme inégale et a libéré sa puissance.

La force explosive concentrée a été transmise à un seul point et s’est brisée en morceaux comme un morceau de verre tombé.

Même si les débris volent, c'est comme si la pluie frappait un parapluie contre des barrières défensives telles que des décombres, devenues plus petites et moins puissantes.

Elsia, qui a fracassé les décombres sans presque aucun dommage, porte le gourdin en argent sur son épaule et sourit sans crainte.

"Je suis désolé, mais je vais vous faire venir pour corriger ma peur."