Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Réveillez Saoirse quand le ciel commence à devenir blanc

Elle est faible le matin, mais peut-être à cause de la situation, elle semble pouvoir se réveiller plus facilement que d'habitude.

Alors qu'elle se prépare, je lui tends une serviette et un seau d'eau.

"Jig-san aime les jolies choses. J'ai eu l'impression que les mercenaires ne se soucient pas vraiment de ce genre de choses."

"Vous ne pouvez pas vivre longtemps si vous êtes impur. Mais cette image n'est pas fausse."

De nombreuses personnes perdent leurs bras et leurs jambes après la bataille, laissant leurs blessures entachées sur le champ de bataille.

"Et si vous restez propre, vous pourriez recevoir des demandes pour cette raison."

Plusieurs fois dans le passé, lorsque j'ai reçu des demandes d'escorte, etc., j'ai été embauché simplement parce que je ne sentais pas mauvais.

Selon le poste, une apparence personnelle appropriée est souvent requise.

"Même si vous êtes un mercenaire, tant que vos compétences sont bonnes, tout le reste n'a pas d'importance."

"Je vois... c'est bien... hmmm."

Saoirse s'essuie dans la tente et fait du bruit.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"C'est si étroit que je ne peux pas m'essuyer le dos correctement... Jig-san, s'il te plaît, aide-moi."

"..."

sois encore impoli

Il y a quelque chose qui ne va pas dans ce genre de comportement, probablement parce qu'elle n'a jamais été impliquée avec d'autres personnes.

Il faut faire quelque chose avant que cela ne soit mal compris ailleurs.

Même si c’était ce que je pensais, j’étais toujours inquiet de savoir comment l’enseigner.

"Jig-san"

"...Je comprends, je comprends."

J'entre dans la tente en soupirant.

Je peux voir le dos blanc

Ses longs cheveux noirs tombent sur ses épaules et elle me tourne le dos.

Un parfum féminin chatouille vos narines.

"s'il te plaît"

Je prends le tenugui offert et l'essore dans le seau.

Je ne sais pas combien en faire, alors j'essuie soigneusement pour ne pas abîmer ma peau.

"Comment ça va ?"

"Ce n'est pas grave si tu es un peu plus fort."

Le gabarit n'est jamais impossible

Il existe un désir sexuel même si le classement du désir est faible.

De plus, cela fait longtemps que je ne t'ai pas vu pour la dernière fois, donc c'était un peu fragile.

Jig regarda le tout vaguement sans se concentrer sur un point.

Capturer les contours du corps plutôt que le dos sexy

J'ai bougé mes mains comme si je regardais mes propres bras quelque part au loin.

Apaiser et assouvir ses propres passions grâce à une technique appelée l'œil d'observation.

"...C'est fini."

"merci"

Après lui avoir tendu la serviette, il lui tourne rapidement le dos et quitte la tente.

À l’insu de tous, je me suis calmé et je l’ai calmement appelé.

"Saoirse, ce n'est pas quelque chose que tu demanderais à un homme de faire."

"Je sais."

Je me sens mal à l'aise face à cette simple réponse.

Je suis sûr que l'homme ne lui fera rien de gentil puisqu'il s'agit d'elle, mais je crains que cela ne lui cause des ennuis inutiles.

Terminez le petit-déjeuner avec Saoirse qui a fini de préparer.

Puis, lorsque nous nous sommes réunis à l'heure du rendez-vous, nous avons écouté les explications d'Alan et de ses amis.

« Merci à tous pour votre travail acharné l'autre jour. Il y a eu des circonstances imprévues, mais personne n'a été gravement blessé et tout le monde s'est bien comporté.

Grâce aux efforts d'Alan et de ses amis, il semble que les insectes aux griffes folles ne soient pas entrés en contact avec l'équipe d'assujettissement.

Si j’avais été attaqué de côté, j’aurais été envahi par les insectes des rochers devant moi pendant que j’étais occupé à m’en occuper.

``Quand j'ai signalé cette anomalie à la guilde, ils ont dit : ``Il a été déterminé que le nombre nécessaire et suffisant avait été soumis.'' Nous avons reçu des instructions pour revenir après avoir exploré les environs. Après avoir exploré le même endroit qu'hier, nous prévoyons de nous retirer dans la guilde.

Les aventuriers sont légèrement perturbés par les informations que leur donne Alan.

Apparemment, l'anomalie d'hier était si grave.

"En plus de la recherche, nous récupérerons le cadavre d'une bête démoniaque pour enquête. Je désignerai l'équipe de collecte. Quant à tout le reste..."

Après cela, Alan a donné quelques instructions puis est parti.

L'équipe d'assujettissement avance sur le même chemin.

Tout le monde a été prudent pendant nos recherches à cause de ce qui s'est passé hier, mais étonnamment, nous sommes arrivés sur les lieux sans rien trouver.

Alan et une dizaine d'autres aventuriers examinent le cadavre d'un monstre en relativement bon état.

À propos, les monstres vaincus par Jig ont été gravement endommagés et beaucoup d'entre eux n'étaient pas dans leur forme originale, ils n'ont donc été d'aucune utilité dans l'enquête.

Les autres enquêtent sur les environs pour trouver le reste du troupeau de bêtes magiques.

Jig suivait Saoirse et surveillait son environnement.

A cette époque, j'ai trouvé le cadavre d'un insecte fou à griffes, alors j'ai enquêté avec Saoirse.

"Il n'y a aucun signe de magie après tout. Il y a des choses étranges... Je suppose que c'est ça."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Lorsqu'elle regarda devant elle, elle vit quelque chose pousser à l'arrière de la tête du monstre.

Cela ressemblait à une petite saillie avec quelque chose comme un fruit noir attaché à la pointe.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne sais pas. On ne dirait pas qu'il était attaché depuis le début."

"Comment s'est passé ton combat hier?"

"...Non, je ne m'en souviens pas. Ne le touchez pas avec négligence, cela pourrait être toxique."

"Oui"

Je n'observe pas grand chose pendant un combat, et même si je le faisais, cela ne resterait probablement pas gravé dans ma mémoire.

Elle a semblé curieuse à ce sujet et a commencé à enquêter sur d'autres corps.

Après avoir examiné certains cadavres, il fut découvert que toutes les bêtes magiques avaient ce qui semblait être des protubérances.

"...Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas normal."

"En regardant la partie qui a traversé la coque, il ne semble pas qu'elle ait poussé là à l'origine. Probablement, mais cela peut être la raison du comportement anormal."

"Il y a une forte possibilité."

"Disons-le à Alan."

Saoirse est allé voir Alan et les autres qui enveloppaient le corps dans du tissu et leur a expliqué la situation.

Après avoir reçu le rapport, Alan et ses amis ont immédiatement regardé le cadavre et ont confirmé que d'autres individus souffraient du même état, et ont alerté les aventuriers environnants.

"Ne touchez jamais les objets qui dépassent. Les personnes qui transportent le véhicule doivent se couvrir les yeux et la bouche et faire attention à ne pas entrer en contact direct avec le cadavre."

Lorsque l'équipe de collecte a entendu cette information, elle a eu l'air très dégoûtée, mais elle ne pouvait pas abandonner son travail maintenant.

Chaque personne réduit autant que possible les parties exposées du corps et commence à porter le cadavre.

Je me sens mal pour ceux qui ont tiré à la loterie, mais je suis content que ce ne soit pas nous.

"Les nuages ​​commencent à paraître suspects..."

"Mais ça commence à être amusant !"

"Je vois...?"

Elle semble aussi apprécier ce problème.

Même si j’ai commencé à travailler comme aventurier, c’est peut-être parce que lorsque des problèmes surviennent, de bonnes choses arrivent en même temps.

En tant que gabarit, je ne veux pas que des irrégularités se produisent.

En fin de compte, rien de tel ne s’est produit jusqu’à mon arrivée à la guilde et j’ai pu revenir sain et sauf.

Alan et ses amis ont été conduits à l'arrière pour divers rapports.

L'équipe d'assujettissement commence à faire la queue à la réception.

C'est le nombre de personnes

Cela ne se passera pas bien et le temps d’attente sera long.

Saoirse a dit que cela ne la dérangeait pas de rentrer chez elle en premier, mais qu'elle ne pouvait pas laisser son escorte seule et rentrer chez elle.

Asseyez-vous là où vous pouvez voir la réception comme d’habitude.

Grâce à cela, vous pourrez probablement passer en 8e année.

En tant qu'aventurier, j'ai encore un long chemin à parcourir, mais en général, c'est une promotion assez rapide.

Quand je pense à l’avenir, je dois commencer à penser à la création d’un parti.

"Je suis difficile à gérer."

Naturellement, il hésite à l'ajouter à la fête car elle est accompagnée d'un homme qui n'est même pas un aventurier.

Zig est le garde du corps de Saoirse et lui donne la priorité en cas d'urgence.

Personne ne serait heureux d’avoir à ses côtés quelqu’un sur qui il ne peut pas compter en cas d’urgence.

Après avoir fait cela pendant un moment, le temps semble s'être écoulé avant que je m'en rende compte.

Alors que je me demandais ce qui n'allait pas, j'ai senti la présence de quelqu'un et j'ai levé les yeux.

Une femme aux cheveux blancs vêtue d'un costume unique qui cache ses jambes amples.

« J'ai entendu. Est-ce que quelque chose s'est encore produit ?

"...haa"

Isana Gayhorn s'est assise sur le siège avant sans rien demander.

Jig ne peut cacher son soupir alors que les ennuis approchent à nouveau.

"Attends, quoi ? Je soupire dès que je vois le visage de quelqu'un."

"...Ce n'est rien. Alors ? C'est pour quoi ?"

Isana fit la moue devant la réponse de Jig au sel.

« Ne sommes-nous pas autorisés à vous parler à moins que nous ayons quelque chose à faire ? »

"Es-tu une petite fille gênante ? Combien de temps comptez-vous rester adolescente ?"

Isana recule devant l'attaque verbale impitoyable.

Mais il retrouve rapidement son calme et sourit sans crainte.

"...Est-ce que c'est normal d'agir comme ça ? Je t'ai apporté les informations que tu voulais probablement."

"Parlez-vous d'un groupe de bêtes démoniaques ? Si c'est le cas, je demanderai à Alan plus tard, donc ça n'a pas vraiment d'importance."

Isana cligne des yeux face à la réponse inattendue.

"Avez-vous quelque chose à voir avec eux ? Vous avez une gamme de visages étonnamment large..."

"Si tu ne veux pas parler, je te demanderai de me reprendre."

Je n'ai pas vraiment envie d'être avec Isana parce qu'elle me donne une mauvaise image.

En fait, les aventuriers nous regardent toujours.

"D'accord... selon les chercheurs, c'est une sorte de champignon."

"champignon?"

Jig penche la tête au mot inattendu.

"Cela ne semblait pas vraiment être le cas."

"Il existe tellement de types de champignons différents, et ils ont tous un aspect si différent. Apparemment, il en reste encore beaucoup à découvrir."

Jig a également fait des recherches sur les champignons.

Il pensait que cela pourrait être utile comme nourriture en cas d'urgence.

Cependant, ils sont arrivés à la conclusion suivante : « Je ne le ferai que si la seule façon de survivre est de le manger. »

Plus nous enquêtions, plus nous découvrions qu’il existait de nombreux types de champignons vénéneux et, malheureusement, il existait également de nombreux champignons vénéneux qui ressemblaient beaucoup aux champignons comestibles.

Même les vétérans comme les chasseurs peuvent commettre des erreurs et perdre la vie.

Ce n’est pas une connaissance qui s’apprend en un jour, donc la seule leçon que j’ai apprise est qu’il vaut mieux ne pas toucher aux champignons sauvages.

"C'est un champignon qui se reproduit en utilisant le corps d'un insecte comme lit de semence, mais ce qui le rend unique est qu'il peut contrôler le corps de l'hôte dans une certaine mesure."

Les insectes parasités par ce champignon recherchent les endroits où se trouvent de nombreux congénères.

Lorsque l'hôte meurt, il perce le corps et fait éclater le sac rempli de spores à son extrémité.

Les spores s'attachent ensuite au corps de l'hôte suivant et étendent leur pouvoir.

Pour une raison quelconque, les insectes parasités par ce champignon n'attaquent pas les leurs.

En dehors de cela, ils se comportent comme d’habitude, donc l’élevage et la chasse sont apparemment effectués.

"... Hé, ça va ? Il n'y a pas quelque chose qui ne va pas avec l'équipe de récupération ?"

"Il ne semble pas que ce soit un parasite pour les humains. En fait, il semble que cela ne puisse être parasité que par des insectes du même type, pas n'importe quel insecte."

Est-ce à cause de sa capacité unique qu’il n’est efficace que contre un nombre limité d’adversaires ?

"Je vois. Et ce grand groupe ?"

"Tu ne tweetes pas non plus."

Isana éclate de rire

Je me demande ce que dit la personne en question à propos du plus grand cas non-dit du moment.

« As-tu fini tes affaires ? D'accord, rentre chez toi.

"Pourquoi es-tu si méchant ? Je t'ai donné quelques informations, alors reste avec moi un petit moment."

Je n'y peux rien

Le simple fait de savoir qu’il n’est pas nocif pour les humains était une information utile.

Dois-je agir en tant que partenaire jusqu'au retour de Saoirse ?