Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Cet après-midi-là, James m'a appelé.

Je suis arrivé à la maison d'hôtes de James et j'ai fait face au vieil homme dans la même pièce qu'avant.

"Es-tu vraiment capable d'utiliser la magie sacrée maintenant ?"

La première chose que James m'a demandé, c'est ça.

Je me suis égaré.

En ce moment, la princesse Scarlet la fait taire.

De combien puis-je parler...

"Son Altesse Royale est trop jeune."

"image?"

"Pour Son Altesse Royale, remettre soudainement une telle somme d'argent, c'est comme si elle demandait à tout le monde autour d'elle de faire quelque chose de mal."

« Vous ne pouvez pas obtenir grand-chose en soumettant le dragon démon ? »

"C'est la même chose avec le montant, mais Son Altesse n'est pas obligé de le payer. En particulier, si vous subjuguez ce dragon, cela sera considéré comme un exploit qui s'étend jusqu'au niveau d'un noble. Ensuite, il serait logique que vous le signaliez à Sa Majesté et recevez vous-même la récompense."

"Ah..."

"Son Altesse l'a fait lui-même avant de retourner dans la capitale. Ceux qui connaissent bien les nobles ne peuvent s'empêcher de s'en douter."

Oh, je vois.

Si vous me demandez, mon père et Albrevit ont essayé de s’en attribuer le mérite.

Certes, on ne peut rien éviter qu'une récompense soudaine et importante sans passer par le roi soit prise en considération.

Il n’y avait plus aucune raison de garder le silence, alors j’ai répondu.

"Oui, j'ai appris de la magie sacrée."

"Pouvez-vous me montrer?"

"j'ai compris"

J'ai brandi l'emblème sur le dos de ma main.

Utilisez cet emblème comme livre de magie et utilisez la magie.

Chantez pour augmenter votre pouvoir magique, y compris le pouvoir magique de Ladon.

Il s'est activé en cinq minutes environ.

La magie sacrée pour débutants est claire.

La même lumière qui a surpris la princesse Scarlet a été émise lorsqu'elle a invoqué Lardon Junior.

Quand James l'a vu, il s'est exclamé : "Wow..."

« De quel genre de magie s'agit-il ?

"Ça s'appelle All Clear. C'est un sort qui efface tout ce qui est médicalement considéré comme une condition anormale."

« Anormalité de statut… quelque chose comme une pétrification ou un poison ? »

"Oui"

"Tout?"

"Tout"

"...C'est incroyable. On dit que la magie sacrée est l'œuvre de Dieu..."

» marmonna James, devenant encore plus impressionné.

Honnêtement, je n'ai pas l'impression que ce soit une reproduction de l'œuvre de Dieu.

"Et... je vois."

Lorsqu’il me regarda à nouveau, il sembla comprendre quelque chose.

« Connaissez-vous déjà l'histoire de la guerre des Trois Dragons ?

"La Guerre des Trois Dragons... ? Non."

"Il était une fois trois dragons qui se battaient. Tous étaient assez puissants pour provoquer des catastrophes naturelles."

"Haa"

"On dit que l'un d'eux a gagné en battant les deux autres, et que le facteur décisif a été l'utilisation de la magie sacrée, qui serait l'œuvre de Dieu."

« Avec la magie sacrée ? »

"Ensuite, ce dragon a croisé les humains, et les humains ont utilisé la magie sacrée pour établir un royaume. C'est notre pays."

"Ah... je vois."

D'une manière ou d'une autre, ça n'a tout simplement pas cliqué.

J'ai entendu de nombreuses légendes telles que des contes populaires.

"Épingle tokonuka"

"Ah, oui."

"Eh bien, je suppose. Trois dragons se sont battus, et l'un des dragons survivants s'est mêlé aux humains pour créer une nation... Les contes de fées sont aussi bons."

"Oui"

"Parfois, quand vous entendez qu'un dragon et un humain se sont croisés, qu'est-ce qui vous vient à l'esprit ?"

"C'est vrai... la voie royale est de devenir un couple et d'avoir un enfant."

"Eh bien, c'est généralement le cas. Et jusqu'à hier, 100 personnes sur 100 qui ont entendu la légende le pensaient."

"Oui... jusqu'à hier ?"

Ce qui s'est passé?

"C'est ça."

James montra le dos de ma main.

"ce?"

"Tu n'as pas aussi rencontré un dragon ?"

"un……"

Oui, vous pouvez aussi le dire ainsi.

Le Lardon est entré dans mon corps.

Devenir un - fusionner ? a fait.

On pourrait aussi dire qu’ils se sont croisés.

Et grâce à nos relations sexuelles, j’ai pu utiliser la magie sacrée. (En fait, je vais pratiquer pendant quelques mois à un an.)

Autrement dit…….

"Vous reconstituez désormais la légende de notre pays."

"Je-je vois."

"Et ce que l'on dit être un dragon démoniaque est le fondateur de notre pays qui a participé à la fondation de notre pays – ou pire, on pourrait l'appeler notre ancêtre."

« Vous avez scellé vos ancêtres en tant que dragons démons… ? »

James hocha légèrement la tête.

Les choses se sont révélées plus grandes que ce à quoi je m’attendais.

"A partir de maintenant, il y a deux choses qui m'inquiètent. La première est la famille Hamilton, votre père, et elle sera détruite."

"Je vois... l'accomplissement n'était pas vraiment un accomplissement en premier lieu."

James hoche la tête.

"Eh bien, ce n'est pas grave. Il y a un autre problème."

"Qu-quoi ?"

"Le dragon est en colère et pense se venger du pays."

"Ah... je vois. C'est comme si j'étais enfermé pour un crime que je n'avais pas commis même si j'avais coopéré."

"C'est ce que c'est."

» dit James en me regardant.

Pendant un moment, je n’ai pas compris pourquoi les gens me regardaient autant.

Après y avoir réfléchi quelques secondes, j'ai compris.

Il vérifiait si Lardon était en colère contre moi.

J'ai tourné mon attention vers moi-même.

Ladon n'a pas répondu, mais je pouvais sentir ses émotions.

Je ne suis pas en colère, je ne le pense pas du tout.

Je me suis souvenu des paroles de Lardon.

"'Je ne me soucie même pas de l'échelle humaine. Dans quelques centaines d'années, on les appellera autrement.'"

"Hmm?"

"Ladon, ce sont les mots que le dragon m'a dit."

"Je vois"

"Il semblait plus intéressé par ma vie qu'autre chose."

"Hmm..."

James m'a regardé, puis a éclaté de rire.

"En d'autres termes, vous êtes le sauveur du royaume. Le pays a été sauvé par vous sans même que nous le sachions."

"image?"

Est-ce que cela arrivera...?

"Cet accomplissement est plus grand que tout ce qui a été réalisé auparavant."

Mais James riait.

Ces yeux étaient très sérieux.