Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Même après le retrait de Lardon, j'ai eu une légère rencontre avec Sheila, qui était encore un peu secouée.

Je parlerai brièvement de l'alliance entre Kistador et Liam-Lardone.

Il a été décidé que les discussions détaillées et la signature officielle se feraient à une date ultérieure, une fois que Sheila l'aurait ramené à la maison.

Je peux en quelque sorte comprendre que le principe de base de la non-agression militaire ne sera pas remis en cause.

Même pendant que Sheila parlait, elle pensait clairement à Lardon, s'inquiétait de l'espace désormais vide où Lardon s'était manifesté plus tôt, et me regardait.

Le nom du pays, Liam-Ladon, est embarrassant, mais d'après la réaction de Sheila, j'ai pensé que ce nom aurait un effet dissuasif contre la guerre.

Au moment où nous avons fini de parler, il faisait assez sombre derrière la fenêtre.

Le soleil est presque couché et la nuit arrive.

"Finissons-en pour aujourd'hui."

"C'est exact."

"Je vous ai préparé un logement et je vais vous faire visiter."

Je me suis levé et j'ai commencé à marcher vers la porte.

Avec Sheila me suivant, j'ai marché dans le couloir et suis sorti de la maison d'hôtes.

Les derniers rayons du soleil couchant avaient complètement disparu et il faisait complètement nuit à l'extérieur du bâtiment.

"Hein?"

"Ce qui s'est passé?"

"brillant……"

Sheila eut l'air surprise et regarda la ville depuis la porte principale de la maison d'hôtes.

Sur les conseils de Scarlett, l'entrée de la maison d'hôtes a été construite par un haut escalier en marche à l'intérieur du parc.

Depuis une telle colline, vous pouvez avoir une vue panoramique sur la ville.

Elle regarda avec étonnement la ville, qui abritait 10 000 habitants et qui continuait d'évoluer au milieu d'un boom de la construction.

"brillant?"

"C'est vrai. Il y a beaucoup de lumière qui passe par les fenêtres de la plupart des bâtiments."

"Ah, c'est la magie de Light."

"magie!?"

Sheila se tourne soudain vers moi.

Son visage devient de plus en plus surpris.

"Ah. Un souvenir ancien - ou plutôt, j'ai utilisé la route comme base et j'ai fabriqué quelque chose qui pourrait remplacer un grimoire en branches et je l'ai étendu à tous les bâtiments. Si vous restez à l'intérieur de ce bâtiment, vous pouvez utiliser la magie, même si cela prend un certain temps."

"……image?"

Pendant un instant, il eut l'air de ne pas comprendre, puis il me demanda timidement.

"Avez-vous étendu le livre magique au bâtiment?"

"Oui."

"……Tout?"

"Tout"

J'ai hoché la tête et j'ai commencé à marcher.

Tenez-vous devant la fenêtre à côté de la maison la plus proche de la maison d’hôtes.

Il montra par la fenêtre Sheila, qui le suivait.

"Il brille même s'il n'y a rien là-bas... Hein !? Est-ce que je viens d'ouvrir l'eau ?"

"C'est aussi de la magie. L'éclairage, l'eau et le feu. Ces trois choses se sont répandues au point de pouvoir être utilisées dans n'importe quelle maison."

"......"

C’était un regard que l’on pourrait qualifier de choqué.

Même si elle était abasourdie, la nuit se rapprochait de plus en plus.

En conséquence, la lumière des maisons se diffuse de plus en plus rapidement.

En conséquence, la ville est devenue si lumineuse que même s’il faisait nuit, les étoiles dans le ciel étaient à peine visibles.

"...C'est comme un château sans nuit."

"C'est peut-être une façon sympa de le dire."

"Comment fais-tu ça?"

"Ah, il y avait une veine d'argent à haute teneur en mithril, alors je l'ai utilisée pour étendre la ligne."

« Argent en mithril élevé ! ? »

Sheila est encore plus surprise.

Je crois que oui.

J'ai moi-même fait l'expérience de la préciosité de l'argent en mithril élevé, je peux donc comprendre votre surprise.

"...Si cela se produit, la force militaire sera également..."

"image?"

"...Non, ce n'est rien."

Sheila sourit et fit semblant.

Je suis sûr qu'il a marmonné quelque chose de significatif, mais je n'ai pas réussi à le comprendre.

"Au lieu de cela, tout cela n'est que lumière magique."

"ah"

"Tu as dit que tu pouvais utiliser l'eau et le feu, mais tu veux dire utiliser la magie au lieu de l'eau ou quelque chose comme ça ?"

"C'est ça le problème. Tout le monde l'aime parce que c'est pratique."

Je l'ai dit avec un peu de fierté.

J'ai pu le faire – j'étais un peu fier du fait que j'étais capable de le faire en utilisant la magie.

"Oui, si tout le monde utilise la magie à cette échelle, alors les cristaux magiques doivent être quelque chose d'incroyable."

"Mashooseki ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Tu ne sais pas?"

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

C'est la première fois que j'entends ce nom.

"Qu'est-ce que c'est?"

"...C'est bon, laisse-moi te dire quelque chose de spécial."

Comme si sa surprise précédente avait été un mensonge, Sheila retrouva son calme, se couvrit la bouche avec sa main et rit.

« Il existe diverses métaphores pour les cristaux magiques, mais celle que j'aime le plus est « caca ».

"Euh, caca ? Quoi ?"

"Oui, ce sont des excréments."

"H-ha..."

Dire que de tels mots sortiraient de la bouche d'une princesse comme Sheila...

"Les crottes ici signifient qu'elles peuvent être utilisées comme engrais."

"……engrais"

Après avoir entendu ces mots, j'ai réalisé que mon expression avait changé.

"Utilise un peu de magie et vois."

"ah"

J'ai hoché la tête et j'ai utilisé la lumière sur-le-champ.

De la magie que j'ai inventée et que je peux utiliser normalement.

Elle brillait faiblement, comme la lumière d’une lanterne, centrée autour de ma main.

"……image?"

"péter?"

Une fois de plus, Sheila est surprise.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est magique, n'est-ce pas ?"

"Oh, mais c'est magique ?"

« Avec ta magie ?

"Oui, mais..."

Ils me demandent de me le rappeler et j'ai peur d'avoir fait quelque chose de mal.

"Que veux-tu dire...?"

Sheila réfléchit avec une expression sérieuse.

"Eh bien, c'est juste ma réponse. Que se passe-t-il ?"

"... Les cristaux magiques sont créés par l'accumulation de pouvoir magique qui s'échappe lorsque les humains utilisent la magie."

"Hein..."

"Même lorsque vous allumez une bougie, il reste un peu de cire à la fin. C'est quelque chose de similaire."

"Ah, je vois."

"Les humains ne peuvent pas utiliser la magie avec une efficacité de 100 %. Lorsqu'ils utilisent la magie, l'énergie magique qui ne peut pas être utilisée dans la magie se disperse dans l'air et finit par tomber au sol, où elle s'accumule et devient un cristal magique."

"Mais?"

"Avez-vous vraiment utilisé la magie ? Il n'y a pas eu de gaspillage de pouvoir magique."

"……ah"

J'ai compris et j'ai hoché la tête.

"J'ai été créé pour rendre ma magie plus efficace, par Lardon. C'est ce que c'est."

« Hmm, je me suis assuré de le faire avec une efficacité de 100 %. »

« Parce que cela peut être fait avec une efficacité de 100 %. »

"... Hein ? Hyaku... Persento... ?"

Lorsque j'ai relayé textuellement les paroles de Ladon, Sheila a semblé incrédule.