Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

« Voudrais-tu essayer de mourir ?

J'avais vraiment peur.

Jusqu’à présent, je n’avais jamais entendu des propos aussi directs et menaçants de la part de Lardon.

Alors j'ai pensé que c'était une sorte de blague.

"..."

--Mais j'ai immédiatement changé d'avis.

Le ton de Lardon ne donne pas l'impression qu'il plaisante, et ce n'est pas le genre de personnage qui fait des blagues directes comme celle-ci.

Quand Lardon plaisante, c'est plus détourné ou sarcastique.

"Que veux-tu dire?"

(Hmm, la condition préalable pour utiliser la magie nécromantique est que vous deviez devenir une personne morte ou quelque chose d'équivalent.)

"Alors je suppose que je vais juste essayer de mourir une fois."

(Oui, mais bien sûr, ce ne sera pas grave s'il meurt vraiment)

"Ouais"

J'ai clairement hoché la tête.

Je comprends cela aussi.

"Alors que dois-je faire?"

(Le fondateur du nécromancien a découvert qu'il existe un état appelé « ascension » entre la vie et la mort pour les humains.)

"Rishou..."

(La réponse courte est l’asphyxie – un état de mort mais pas de mort.)

» Lardon dit cela en ronronnant et en riant profondément.

Ouais, c'est celui-là après tout.

Un état de mort mais pas de mort – je trouve normal que les blagues de Lardon soient difficiles à comprendre.

"En d'autres termes... si vous récupérez rapidement de cet état de décollage ? Résurrection ? Cela signifie que vous êtes mort une fois et que vous pouvez utiliser la magie des esprits morts ?"

(C'est ce que c'est)

"Que dois-je faire à ce sujet?"

(Hmm)

Immédiatement après ma réponse, la lumière a débordé de mon corps.

Ensuite, la lumière s’est rassemblée et est apparue devant moi sous la forme de Lardon – une jeune fille humaine.

"pourquoi?"

(Il y a deux raisons. L'une est de réellement voir l'image. L'autre est...)

Lardon sourit joyeusement.

"Une fois que vous aurez entendu l'histoire, vous aurez envie de l'essayer tout de suite. Elle parle de l'âme et du corps, de la vie et de la mort. Ce ne serait pas pratique si vous étiez en moi quand cela s'est produit."

"Je vois"

J'ai accepté et j'ai hoché la tête.

Puis Lardon regarda autour de lui.

J'ai regardé autour de moi dans la pièce où j'avais rencontré Bruno et Scarlett quelques instants auparavant, et maintenant nous n'étions plus que deux.

Puis, comme s'il avait trouvé quelque chose, il s'approcha de la table à côté du canapé.

J'ai tendu la main et j'ai facilement plié le bord de la table.

La table était aussi épaisse que mon poignet, mais Lardon la cassa facilement.

Puis, les mains jointes, il tint entre eux un morceau de la table pliée.

Les bras fins de la jeune fille comprimaient le bois comme un étau.

Un craquement peut être entendu venant de ses mains.

Lardon a modifié quelque chose, changeant encore et encore la position de ses doigts et de sa paume.

Au bout d'un moment, quand je lâche les deux mains...

"……boomerang?"

"Hmm"

Ladon hocha la tête et le jeta avec désinvolture.

Un petit boomerang improvisé fit le tour de la grande pièce et revint dans la main de Lardon.

Comme j'aurais pu l'imaginer d'après la forme, il n'y avait rien d'étrange à ce que le boomerang s'envole et revienne dans ma main, mais au contraire, je me demandais : « Quelle était l'intention derrière tout cela ? »

"Le pouvoir magique d'un humain est directement lié à la taille et à la qualité de son âme. Votre pouvoir magique est élevé en raison de la taille de votre âme."

"Je vois"

"Puis, au moment où une personne meurt, l'âme se diffuse rapidement et se sépare du corps. Ces nécromanciens appelaient cet état momentané 'décollage'."

"Je vois……"

Hochant la tête à chaque fois, j'ai gravé profondément l'explication de Ladon dans mon esprit.

Ladon ne l'a pas dit directement, mais cela se voit au fil de l'histoire.

Cette histoire est une histoire de « vie ou de mort ».

Comprenant cela, j'ai écouté Ladon plus sérieusement que d'habitude.

"C'est facile à faire. Tout ce que vous avez à faire est de restaurer en même temps les âmes dispersées et perdues lors du décollage. Utilisez la même magie que les âmes."

"...En d'autres termes, dois-je utiliser la magie de récupération en même temps ?"

"C'est vrai en théorie, mais en pratique c'est impossible."

"pourquoi?"

"Comme je l'ai dit plus tôt, l'état de décollage est un état de mort mais pas de mort."

"Ouais"

"Tu ne peux pas utiliser la magie pendant que tu es mort. C'est impossible puisque tu es un humain."

"Alors..."

Je pense plus loin.

J'y ai réfléchi très sérieusement.

J'ai délibérément essayé de me débarrasser de « l'impossibilité » évoquée par Ladon.

Plus précisément, je part du principe que même si je ne peux pas utiliser la magie, il est possible de récupérer de l'état de décollage.

Lardon l'a dit plus tôt.

"Si tu restes en moi, ce ne sera pas pratique."

et.

En d’autres termes, Lardon savait que c’était possible et pensait que je commencerais tout de suite, alors il est sorti en avance.

C'est pourquoi j'ai également supposé que c'était « possible ».

"...Voudriez-vous que je mette en place un sort de récupération qui s'active de manière chronométrée ?"

"Réponse à moitié correcte – non, 100 points."

"image?"

J'étais abasourdi.

À moitié correct et 100 points - je n'arrivais pas à comprendre le vrai sens de ces deux évaluations très différentes.

"Hehe, ce n'est pas de ta faute. Je l'ai juste reformulé pour que tu puisses imaginer plus facilement."

« Vouliez-vous dire par magie ?

"Je pense que cela vous aiderait à trouver une meilleure idée, ou plutôt à mieux comprendre."

"Hein..."

Pourquoi as-tu fait ça cette fois ? L’instant d’après, j’ai pensé qu’avant de pouvoir demander, Lardon m’en avait expliqué la raison.

"C'est une question qui met la vie en danger, juste pour être sûr."

"Ah..."

Était-ce ce que cela signifiait ?

"Héhé, c'est peut-être ici que je devrais te remercier. Grâce à toi, j'ai grandi au point où je peux inventer ce genre de trucs--hiya !"

Lardon poussa un petit cri mignon.

Avant que je m’en rende compte, mon corps bougeait.

J'étais rempli de gratitude et avant de m'en rendre compte, je serrais le petit corps de Lardon dans mes bras.

"Merci beaucoup."

"Hmm..."

Le visage de Lardon est devenu rouge alors que je le serrais dans mes bras.