Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Une nuit tranquille sans clair de lune.

Du haut d'une petite colline dans la prairie, j'ai regardé au loin à travers un anneau fait entre mon pouce et mon index.

Télescope. La magie de voir des paysages lointains. L'un des 100 sorts inclus dans la Magicpedia de mon maître.

Ce que je pouvais voir était un campement couvert d'une clôture improvisée.

C'est une petite colline dans la prairie, mais la différence de hauteur permet de voir bien le camp de l'autre côté.

"A en juger par le nombre de tentes... il s'agit probablement d'environ 10 000 personnes."

"Je suppose que c'est à peu près tout."

"Je veux dire, tu es entré sans aucune hésitation."

J'ai poussé un soupir.

Au-delà du camp, je vois le mur frontalier rouge, la barrière que j'ai érigée.

L'armée de Jamil est entrée.

Comme l'a dit Scarlet, c'est l'armée de Jameel qui a envahi.

"Il n'y a aucune chance que ça s'arrête à ce niveau."

"J'ai entendu dire que le rouge est une couleur d'avertissement, et quand vous le voyez, vous êtes alerte et voulez vous arrêter."

« Les armées humaines d'aujourd'hui forment probablement des rangs et avancent d'un seul coup. Dans ce cas, la mentalité est la suivante : « Si nous traversons tous ensemble, cela ne fera pas peur. »

"Je vois……"

«Je ne pense même pas que ça va s'arrêter. Si vous étiez sérieux, vous auriez créé une barrière plus intéressante qu'elle ne l'est actuellement.

"Mais c'est vrai."

Comme Lardon l'a souligné, je ne pense pas que cela s'arrêtera avec une barrière comme celle-là.

C'est juste un obstacle pour que mon point de vue soit clair.

Il en va de même pour la « barrière intéressante » que Lardon appelle.

Il y a des choses qui testent simplement la force de résistance à l'intrusion, et des choses qui provoquent des conditions anormales si vous entrez.

Je n'ai pas fait ça, juste un mur d'ambiance colorée.

Vous serez probablement un peu méfiant, mais une fois que vous savez que vous pouvez réussir, les personnes ayant des objectifs clairs réussiront normalement.

"Eh bien, je n'y peux rien."

"Alors, que devons-nous faire?"

"Tout d'abord, nous allons commencer par une attaque surprise et faire bouger les choses sans aucun dégât."

"la loi ? comment"

Je pouvais ressentir les émotions joyeuses et curieuses de Lardon.

J'ai utilisé la magie/le téléphone.

"Tu m'entends ? Guy, Chris."

"Je peux t'entendre"

"C'est parfait."

Les deux ont répondu immédiatement.

"Ensuite, comme convenu, Guy attaquera depuis l'est et Chris attaquera depuis l'ouest."

"J'ai accepté."

"Laissez-moi faire, cela travaillera plus dur que votre cerveau et vos muscles."

"Je ne suis pas assez déprimé pour perdre contre une femme sanglier."

"Ne t'inquiète pas trop, c'est bon."

"Je le dis, Seigneur."

« N'est-il pas acceptable de simplement les anéantir ? »

Tous deux, qui avaient dû se battre juste avant, m'ont demandé la permission de la même manière.

En fait, vous êtes de bons amis, n'est-ce pas ? C'est ce que je pensais.

"Pas cette fois. L'extermination est interdite."

"Eh, c'est ennuyeux."

«Je comprends. Accomplissons fidèlement les commandements du Seigneur.

"Ah, c'est tellement sournois. Ce son me frappe déjà le cerveau ! ? "

En fin de compte, ils se sont toujours battus et Chris a commencé à charger, laissant Guy un peu derrière.

La position de l'ennemi, visible au télescope, était en désordre à la fois à gauche et à droite, à l'est et à l'ouest.

Soudain, les choses ont commencé à devenir mouvementées à cause de l'attaque surprise nocturne de Guy et Chris.

Au même moment, les lumières s'éteignirent les unes après les autres.

C'est parce que j'avais ordonné à Guy et Chris de les effacer pendant la bataille.

"Pourquoi ferais-tu quelque chose comme ça?"

"C'est pour qu'ils ne puissent pas dire que chacun de nous attaque seul."

« Hmm, visez-vous une attaque mutuelle ?

"..."

"Qu'est-ce qu'il y a, est-ce si surprenant que je puisse comprendre cela ?"

Lardon répond avec un sourire.

"Non, ce n'est pas comme ça."

« Par une nuit sans lune, une attaque surprise menée par un petit groupe d'élites vise à provoquer le chaos et la vengeance mutuelle. C'est une stratégie commune.

"Est-ce ainsi?"

« Ne soyez pas timide, c'est monnaie courante, mais ce n'est pas mal. Surtout si vous possédez l'une des rares pièces d'élite capables de faire cela, vous devriez activement viser cet objectif.

"Je vois."

J'ai hoché la tête avec un sourire ironique.

Contrairement à la magie, je n'ai pas confiance en ce genre de choses.

Même si vous avez une idée et pensez que vous pouvez probablement la réaliser, cela ne vous donne pas la confiance que procure la magie.

Alors quand Lardon dit : « Ce n'est pas mal », je me sens un peu soulagé.

Pendant ce temps, l’obscurité dans le camp s’étendait progressivement, tout comme la confusion.

"Il était temps."

"Hmm? "

La voix de Lardon est dubitative.

« Y a-t-il autre chose ? »

"ah"

« Je n’ai ordonné à personne de le faire… Est-ce que ça veut dire que tu vas faire quelque chose ? »

"Ce n'est pas grave, nous devrons juste vous faire sortir tous les deux."

"Hmm? "

"Mec, Chris. Arrête-toi un instant."

"Compris"

"Je comprends."

Immédiatement après leur réponse, je les ai rappelés.

Un sort qui ramène instantanément le familier que vous avez contracté avec votre Familia.

"C'est maître."

"Seigneur ? Où sommes-nous ?"

"Merci à vous deux pour votre travail acharné... Ouais."

Tout en les félicitant tous les deux, j'ai vérifié la position de l'armée Jameel à travers le télescope.

Même si Guy et Chris ont été retirés, le chaos continue.

Demandez-leur simplement à tous les deux.

"Quand vous étiez ensemble, vous êtes-vous déjà battu ?"

"C'est arrivé." "Ce n'est pas le cas."

Leurs voix se chevauchèrent et ils revinrent avec des réponses complètement opposées.

Je m'attendais à quelque chose, mais j'ai été surpris et j'ai demandé à nouveau à Chris.

"Ce n'était pas là?"

"Oui ! Ce serait du gâchis, ennemi du maître. Je l'ai détruit avant qu'il ne puisse se battre avec ses alliés."

"Ah, c'est ça..."

J'ai ri amèrement.

"C'est une femme sanglier après tout."

"quoi!"

Les deux reprennent leur combat.

Je l'ai laissé tranquille et je l'ai observé avec un télescope.

La panique régnait toujours à l'est comme à l'ouest et les attaques réciproques se poursuivaient.

"Je vois, quand le moment est venu pour une attaque par un petit nombre d'élites, votre magie les fera instantanément sortir."

"Ouais"

"Euh, intéressant. Cette tactique pourrait être mortelle.

Lorsque Lardon m'a complimenté, mon anxiété s'est soudainement transformée en bonheur.