Chapitre 220: Chapitre 220 (FR)

Liam continuait de regarder la faille dimensionnelle que DuPont avait ouverte.

Il serait exagéré de dire qu’il concentrait toute son attention, alors qu’il continuait à le regarder intensément.

Devant son champ de vision, dans l'univers au-delà de la dimension, une étoile annelée faisait connaître sa présence, mais le regard et la concentration de Liam n'étaient pas dirigés vers elle.

C'est comme s'il n'y prêtait pas du tout attention.

Dupont fut surpris de ce geste et essaya de lui parler.

"Hé, quoi-"

"Arrêtez ça."

"Oui ? Quoi, tu n'as aucune raison de me dicter."

"Ce n'est pas pour moi, c'est pour le gamin."

"Mmmm"

Dupont, retenu par Lardon, l'a attaqué à moitié par réflexe spinal.

À cet instant, une intention meurtrière et un sentiment d’intimidation se sont manifestés qui auraient fait s’évanouir une personne ordinaire.

La scène est devenue une scène qui soulignait fortement que les trois dragons n'étaient qu'en trêve temporaire avec Liam et Water.

Dupont recula lorsqu'elle apprit que c'était pour le bien de Liam, mais comme c'était Lardon qui l'avait dit de toute façon, elle devint encore plus intéressée.

"Que veux-tu dire pour lui?"

"Je ne suis pas très doué non plus, gamin, mais on dirait que tu penses à la magie dans des moments comme celui-ci."

"Tu veux dire la magie ?"

"C'est vrai. Je suppose que tu réfléchis probablement à la façon dont tu peux recréer ça."

"Alors pourquoi tu ne me demandes pas ?"

"Au lieu de faire ça, j'explore par moi-même. Je suppose que c'est pour ça que j'aime ce que je suis maintenant."

"……Oui"

Après avoir entendu les paroles de Ladon, Dupont s'arrêta un instant puis eut l'air de comprendre.

Les gens qui travaillent dur veilleront sur vous.

À cet égard, il n'y a pas beaucoup de différence entre elle et Lardon.

"Je suis curieux de savoir dans quelle mesure vous pouvez recréer cela, alors laissez tomber."

"Je n'ai pas besoin que tu me le dises."

"C'est bien, mais ne penses-tu pas que tu as oublié ton objectif initial ?"

"Vous avez dû oublier."

Lardon dit joyeusement, et Python fut un peu surpris.

"La fille qui semble t'aimer maintenant."

"Hmm. Alors veille sur moi."

"Alors ne me donne pas d'ordres. Mais ce n'est pas grave."

Dit DuPont en regardant Liam.

« Cela ne servirait à rien si nous oubliions notre objectif initial. »

"Il n'y a pas de problème. N'importe qui d'un ou deux pays humains, ou nous quatre ici, peut vous rendre de la monnaie."

"Avez-vous oublié le Dragon Slayer?"

DuPont, qui avait fait l'expérience de la magie tueuse de dragons au cours des deux dernières années, a déclaré avec un air à moitié étonné.

"Quoi ? Tu comptes manger quelque chose comme ça deux fois ?"

Lardon, de son côté, répliqua avec une expression et un ton taquins.

"Ça ne peut pas être vrai ! Si tu savais quelque chose comme ça, tu ne paierais pas."

"C'est vrai. Si nous l'utilisions les uns contre les autres, ce serait un atout, mais pas les humains. C'est la même chose que personne n'a peur d'Arinko, qui a un couteau empoisonné."

Ladon inspira et demanda.

"Nous allons détruire ce pays et découvrir comment libérer le Dragon Slayer. Combien de temps cela vous prendra-t-il, les gars ?"

"Un jour."

"Eh bien, c'est tout."

Les DuPont de la vie précédente et de la période précédente se sont dit oui et ont hoché la tête.

"Il me faudra une heure si je trouve quelqu'un que je connais."

Python de sa vie antérieure a dit cela, et Ladon a incliné la tête avec amusement.

"Comment calculez-vous que cela dure une heure?"

"C'est de la torture. Si vous l'emmenez partout et effacez une ville à chaque fois qu'il ne répond pas à une question, il finira par commencer à parler."

"Hmm, je ne pense pas que les humains puissent tolérer ce genre de culpabilité."

"Et toi?"

"C'est moi ? Je... Bon, puisque nous avons trois jours, je vais laisser les petits courir partout et les habituer petit à petit."

"Pourquoi?"

"Les humains mentent et décident d'abord que la troisième confession est fausse."

"Hmm, eh bien, c'est peut-être exact."

Liam était inconscient de tout sauf de la magie, mais les quatre dragons parlaient d'une manière très tranquille.

Pour commencer, ces quatre personnes ont une grande marge de manœuvre.

Parce que les trois dragons subissent une « nouvelle naissance », ils ne pleurent pas et ne sont pas tristes même si les trois actuels meurent.

De plus, comme le disent les gens eux-mêmes, ils ont le pouvoir de résoudre les problèmes en une heure à peine s'ils n'utilisent aucun autre moyen.

Sa marge de manœuvre se reflète dans sa légèreté et dans son uniforme militaire, qui montre qu'il s'est « soumis » à Liam.

"dans?"

Dupont de sa vie antérieure demande à Lardon.

"Hmm?"

"C'est bien de me laisser tranquille, mais dans le pire des cas, vas-tu tout faire ? Je n'irai pas aussi loin."

"Je n'ai pas non plus l'intention d'aller aussi loin. Je participerai parce que c'est amusant, mais en fin de compte, les vivants devraient faire ce que font les vivants."

En réponse à la réponse de Ladon, les trois autres ne l'ont pas dit à voix haute, mais leurs expressions montraient qu'ils étaient d'accord.

"Alors qu'est-ce qu'on fait?"

"Ce n'est pas grave si vous bénissez les vivants."

» dit Lardon en levant la main vers le ciel.

En un instant, trois cercles magiques furent créés à une hauteur légèrement au-dessus de ma tête.

Le cercle magique a brillé pendant un moment, et immédiatement après, trois figures ressemblant à des humains sont apparues comme si elles surgissaient du cercle magique.

Reina l'elfe, Chris le loup-garou et Guy le Gigas.

Parmi les monstres qui suivent Liam, il y a ceux qu'on appelle les Trois Exécutifs.

"Qu'est-ce qui se passe ici !"

"Mmm, c'est le Seigneur."

« … Avez-vous besoin de quelque chose, M. Lardon ?

Des trois, Chris et Guy ont été surpris d'être convoqués si soudainement et devant Liam, mais Reina, la plus calme, a immédiatement compris la situation autour d'elle et a interrogé Lardon sur sa vie antérieure.

"Comme vous pouvez le voir, le garçon s'est lancé dans une quête magique."

"Il semble que oui."

"En attendant, vous devriez travailler. Eh bien, détruisons une ou deux villes."

"...Est-ce la volonté de votre maître ?"

"Non, mais ça fait l'affaire."

"……est-ce ainsi"

Reina regarda directement Ladon comme si elle cherchait ses véritables intentions et hocha la tête comme si elle était satisfaite pour le moment.

Reyna avait raison, mais Chris et Guy ne reculeraient pas de si tôt.

"Attends, pourquoi me donnes-tu des ordres ?"

``C'est vrai, le maître de Shinryu-dono nous respecte aussi, mais nous ne sommes que les serviteurs du maître.''

"C'est vrai ! Tu n'as aucune raison de me donner des ordres."

Chris et Guy étaient rebelles.

Reina n'a rien fait pour l'arrêter. Même si elle ne s'est pas rebellée directement, ce n'est probablement pas sa propre façon de se rebeller qui ne l'a pas arrêtée.

Ladon de sa vie antérieure soupira dans son cœur, puis sourit et continua.

"C'est une suggestion."

"suggestion?"

"C'est vrai. Les maîtres s'occuperont de toutes les affaires banales afin que le garçon puisse se concentrer sur ses activités magiques."

"...Tout sur les choses banales"

Étonnamment, c’est Reina qui a réagi aux paroles de Ladon.

Elle hocha la tête, acceptant les paroles de Ladon.

"Je comprends, s'il te plaît, laisse-moi faire."

"Quoi ! Est-ce que ça va ?"

"C'est vrai, peu importe à quel point vous donnez des ordres qui ne sont pas ceux de votre maître."

"Comme vous pouvez le constater, votre maître est absorbé par la magie."

"Eh bien... eh bien, c'est comme d'habitude."

"Hmm, c'est pour ça que nous le suivons parce qu'il est notre maître."

« Dans ce cas, nous nous occuperons de toutes les tâches banales afin que vous puissiez vous concentrer sur votre maître. Ne pensez-vous pas que c'est un travail gratifiant, peu importe qui vous ordonne de le faire ?

"……sûrement!"

"Hmm, si tu le dis, je suppose que tu as raison!"

Chris et Guy, deux personnes simples, ont été rapidement convaincus par Reina.

Après avoir persuadé Reyna, elle se tourna vers Ladon.

« N'est-il pas acceptable de détruire la ville ? »

"Si possible, j'aimerais également le diffuser, ce qui me rapprochera encore plus de l'objectif du garçon."

"Quoi?"

"Nous sommes aux premières loges, et même si nous nous réunissons tous comme ça, nous ne serons pas à la hauteur de mon roi."

"C'est bon marché."

"C'est évident."

"C'est la limite d'une femme sanglier. Ça ne sert à rien de le savoir, il faut l'apprendre aux humains. Ce sont nos corps."

"Mmm, je sais ça!"

Chris et Guy se sont un peu disputés comme d'habitude, mais ils semblaient comprendre l'ordre de Lardon.

Lorsque les trois cadres comprirent tout, Ladon leva à nouveau la main.

Cette fois, un cercle magique s'est formé au-dessus de la tête des trois cadres, et il est descendu tout droit, les engloutissant tous et les renvoyant à leur emplacement d'origine.

Après le départ des trois, Python parut étonné.

"Tu aimes vraiment quand je te réchauffe avec du coton, n'est-ce pas ?"

Lardon rit et haussa les épaules en réponse aux paroles de Python.

Durant cet échange, Liam pensait à la magie, marmonnant parfois quelque chose.

Quelque temps plus tard, l'armée démoniaque, dirigée par les trois dirigeants et sans le Roi Démon, envahit une ville dotée d'un pouvoir écrasant et la détruisit.