Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Quelque part sur le continent.

Dans une pièce aux allures de manoir aristocratique, deux hommes sont assis face à face autour d’une table basse.

L'un est un homme au bord de la vieillesse, ses cheveux coiffés en gris romanesque et ses yeux calmes aux rides profondes montrant clairement la profondeur des pensées de son propriétaire.

L’autre, en revanche, est un type jeune, actif et émotif.

Sur la table entre eux se trouvait une poupée de la taille d'une paume, cassée à la taille.

"Je suis désolé, je ne m'attendais pas à ce que Dracula soit transformé en une seule personne..."

Le jeune homme a l’air humilié et demande pardon.

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

"Cependant, le plan de M. Dalton visant à provoquer Dracula et à faire déchaîner les monstres afin d'avoir une bonne raison d'envoyer des troupes a été contrecarré..."

"Ça suffit. Le problème, c'est l'homme qui l'a vaincu."

"Liam Hamilton..."

« Vous ne savez pas quel sera le coup final, n'est-ce pas ? »

« Oui… tout le monde se demandait quoi et comment ils avaient fait… J'ai demandé à M. Dalton de regarder la bataille qui a eu lieu… »

Leurs regards se tournèrent vers autre chose sur la table basse, une boule de cristal sur un support.

À l’intérieur de la boule de cristal, la bataille entre Liam et Dracula est révélée.

"C'est mauvais."

"image?"

"17 sorts simultanés, le pouvoir du dragon et cette armure qui s'attache automatiquement."

Dalton fronça les sourcils en regardant l'image ramenée par le superviseur, qui s'affichait sur l'écran.

"C'est une sorte de... monstre portant une peau humaine."

"Oh, c'est ça !"

"En termes de puissance militaire individuelle, c'est probablement la plus forte du continent."

"--!"

"La situation a changé. Je veux des informations. Laissez-moi continuer à surveiller pendant un moment. Ce n'est qu'alors que je pourrai prendre possession de ces terres."

"O-oui !"

Le jeune homme sortit en trombe de la pièce, laissant Dalton seul.

Dalton, qui restait, regardait Liam reflété dans la boule de cristal.

"Un monstre qui apparaît toujours au tournant de l'époque... est-ce un héros ou un seigneur démon..."

Dalton continuait de regarder Liam avec des yeux remplis de tristesse et de peur.

☆

"Ouf… c'était dur."

J'étais paresseusement assis au centre de la ville, les mains derrière le dos et les pieds renversés sur le sol.

Jusqu'à récemment, je nommais tout le monde.

Contrairement aux vampires, il n'y a pas besoin d'une évolution désignée, j'ai donc passé un contrat avec ma magie familière et lui ai donné un nom.

-- En gros, 10 000 monstres.

Au début, je le portais normalement.

Les leaders de chaque course étaient facilement désignés en fonction de l’image qu’ils avaient en un coup d’œil.

Cependant, cela devient progressivement difficile et le nom devient ennuyeux.

À la fin, un murmure du diable m'a traversé l'esprit selon lequel je devrais lui donner le Slime n°1 et le Slime n°2.

Je me sentais désolé pour ça, donc en seconde période, par exemple, si ça commençait avec Liam, j'ajoutais Liamle, Liamra, Liamga, et ainsi de suite.

C'est comme ça que j'ai fini de les nommer toute la journée, et maintenant je suis épuisé.

"Riamusama Riamusama"

"Regarde ça, regarde ça."

"Ouais?"

Je me suis retourné quand j'ai été appelé par une voix lente et trouble.

Il y avait deux slimes là-bas.

Techniquement, c'est un slime dos qui a évolué à partir d'un slime de la Familia avec un nom.

Autrefois, le slime n'était qu'un mollusque ressemblant à de la gelée, mais il a désormais des yeux et une bouche et est capable de parler même s'il zozote.

"Qu'est-ce qu'il y a, Surarun, Surapon ?"

"Je vais le donner à Riam-sama."

"donner"

Les deux slimes faisaient un son comme « pe » et vomissaient quelque chose de l’intérieur de leur corps.

J'ai attrapé ce que j'avais vomi, pensant que c'était quelque chose.

C'était ma poupée en bois.

Il n'y a pas de bords tranchants comme c'est le cas avec les poupées en bois, et la poupée a une sensation très douce.

...Je vois, parce qu'il a été fabriqué en le "fondant" à l'intérieur du corps du slime, il est plus lisse que la sculpture sur bois.

Cependant... ils sont assez similaires.

La qualité de fabrication est telle qu'elle est devenue un article de spécialité.

"Merci."

"Riamusama Ishuki"

"Shukishuki"

Thralun et Surapon se sont attachés à moi.

La façon dont il s'est attaché à moi était comme celle d'un chiot, ce qui m'a fait me sentir un peu au chaud et réconforté.

J'ai regardé autour de moi pendant que j'étais soigné par les slimes.

Je me repose, mais tout le monde autour de moi est occupé à bouger.

Avec Familia, j'ai signé des contrats avec 10 000 personnes d'un coup.

Pour qu'ils puissent y vivre, le village se transforme en ville.

Les elfes sont la race la plus nombreuse et sont habiles de leurs mains.

J’ai décidé de laisser entièrement les questions liées à la construction à Reina, la dirigeante.

En dehors de cela, Gai et Gigas gardent et patrouillent la Terre Promise, et Chris et d'autres loups-garous, dont la vocation est la chasse, sont chargés de se procurer de la nourriture.

Chacun d’eux a choisi un responsable et lui a assigné son travail.

On dirait que ça marche bien.

Les squelettes temporaires des bâtiments ne cessent de s’agrandir et l’expansion de la ville devient clairement visible.

"Seigneur"

"Hmm ? Gai, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Je me suis assis et j'ai regardé Guy alors qu'il venait jouer avec les slimes.

"Les humains demandent principalement un rendez-vous, Degozaru. J'ai entendu dire que tu vas bien."

"Un humain?"

"Hah, je patrouillais selon les ordres de mon maître lorsque je l'ai rencontré. Il m'a demandé de rencontrer le roi de ce pays. Voudriez-vous le rencontrer ? Il se dit marchand de Kistador."

"Un marchand... Je pense que nous devrions nous rencontrer."

Je l'ai pensé et je me suis levé.

"Ouais?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Guy pencha la tête.

« Qui est le roi de ce pays ? »

"Au revoir, c'est ce que j'ai dit."

"Non, ce n'est pas ça. As-tu entendu ça et tu me l'as apporté ?"

"Oui"

"Je ne suis pas un roi."

"De quoi parlez-vous ? Le Seigneur est notre Seigneur et le Roi de cet endroit."

"Euh, quand est-ce arrivé?"

J'ai l'intention de mettre ce sujet en veilleuse, mais...

"Je vais demander à tout le monde !"

Gai poussa un cri très fort.

En un instant, l’environnement animé et animé s’est soudainement calmé et tout le monde a tourné son attention vers moi.

"Je crois que Liam-sama est le roi de ce pays. Y a-t-il quelqu'un qui n'est pas d'accord ?"

» dit Gai, et des acclamations s'élevèrent.

"Non!"

"C'est évident, n'est-ce pas ?"

"Pourquoi tu prends la peine de me demander quelque chose comme ça?"

Les réponses que j’ai reçues de divers monstres étaient unanimement favorables.

"Sama Riam, O-sama."

"Nous sommes bons, les Oos sont cool."

Thralun et Surapon continuèrent de la même manière.

"Fufu… d'accord."

"Hein ? Que veux-tu dire, d'accord ?"

Avant que je puisse demander à nouveau, Lardon est sorti pour la première fois depuis son entrée dans mon corps.

Translucide – plus qu'un peu plus réel.

Il semblait être réel à environ 75 % et apparaissait sous la forme d’un énorme dragon.

et.

"Moi, au nom du Dragon d'Or Ladon, je déclare ceci."

Il y eut un moment de silence aux paroles de Lardon.

«Je reconnais Liam Hamilton comme le roi de cette terre et de ce pays.»

Il y a eu une réaction et les acclamations sont devenues encore plus fortes.