Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

La ville magique Liam.

L'endroit, qui était habituellement rempli d'activités plus chaotiques, était inhabituellement ordonné dans un sens.

Les habitants monstres affluent le long de la route principale menant à l'entrée de la ville.

Cependant, plutôt que de remplir la rue principale, elle est réservée des deux côtés afin que les gens puissent passer par le centre.

C'est comme se moquer d'un défilé.

Un groupe d’humains entra dans la rue principale où l’attendait le monstre.

En tête se trouve un jeune noble chevauchant un magnifique cheval blanc, rare au monde.

La vue à cheval est vraiment majestueuse. Tellement digne et digne, c'est ça l'aristocratie ! C'est un jeune homme comme ça.

Derrière le noble se trouvait un groupe de personnes portant une armure étincelante qui semblait être destinée à des fins cérémonielles.

Une jeune famille royale et les membres des SS qui les protègent.

Un groupe de personnes qui ressemblaient à cela entra tranquillement dans la ville.

Ils avaient tous l'air bien, et si les spectateurs étaient des humains, ils auraient suscité des cris d'admiration et d'acclamations, mais ce n'est pas le cas ici.

Sans exception, tous ont été sauvés par Liam, et c'étaient tous des monstres qui l'idolâtraient et concluaient des contrats familiers avec lui.

Aux yeux des démons, il apparaît comme une personne arrogante qui ne descend pas de cheval.

"Qui es-tu ? Cette personne magnifique ?"

"Je pense que c'est le troisième prince de Jameel."

"On dirait que le responsable cette fois est venu faire la paix."

"Je ne te vois pas très bien. Es-tu un jeune homme ?"

"Il a l'air plutôt sexy pour un humain."

Les habitants parlaient bruyamment du groupe de jeunes membres de la famille royale.

"D'accord, fais-le."

"ah"

Tout en regardant le groupe marcher au loin, j'ai utilisé la magie après avoir reçu un signal de Lardon.

En un instant, des images du groupe furent affichées dans toute la ville.

Cela ressemble à un cadre photo tenu dans le ciel, mais la partie qui correspond à l'image montre le prince et son groupe en temps réel.

L'image bouge.

En conséquence, même les habitants cachés derrière la foule et les habitants éloignés ou à l’intérieur de leurs maisons ont pu voir le groupe de princes.

"Est-ce que c'est... je vois, Liam-sama ?"

"Comme attendu de Liam-sama, vous avez utilisé la magie pour ceux d'entre nous qui ne voient pas bien."

"C'est incroyable... Hé, peut-être qu'on pourrait faire une pièce de théâtre ou quelque chose comme ça et la montrer à tout le monde ?"

Les habitants monstres me connaissent bien et utilisent régulièrement l'infrastructure magique de cette ville, ils n'ont donc pas été surpris du tout lorsque j'ai utilisé une nouvelle magie.

L’exact opposé de cela est le prince et ses gardes du corps.

Quand j’ai vu l’image en mouvement brandie dans le ciel – la vidéo, j’ai été choqué et choqué.

"Héhé, ça marche."

"Est-ce que ça marche?"

Après avoir entendu les paroles de Ladon, j'ai regardé les princes.

C'est vrai que ça marche, mais...

"Est-ce que ça va ? Fais quelque chose comme ça."

« Hmm. Eh bien, il y a des moments où je dois montrer aux gens mon côté héroïque de messager. Je ne veux pas de mal, je comprendrai tout de suite.

, Lardon a délibérément dit une telle chose tout en gardant un ton de voix espiègle.

Dernièrement, Ladon était de bonne humeur, surprenant les gens d'autres pays, dont Jameel.

Ça aussi, en utilisant ma magie.

Cette fois-ci en fait définitivement partie.

La raison pour laquelle sa voix était si espiègle était probablement parce qu'il avait autre chose en tête que de « montrer son courage ».

C'est très bien, j'y suis habitué maintenant, et si mon plan réussit, Lardon me donnera une explication.

Ce n'est pas à cela que je pense.

Ce à quoi je dois penser, c'est à la magie.

"D'ailleurs, est-ce de cette magie dont tu parlais ?"

« Hmm. Vous avez fait du bon travail en améliorant le téléphone, comme je l'avais demandé.

"J'ai simplement augmenté le nombre de projections, donc le simple fait d'augmenter la quantité de pouvoir magique m'a aidé."

{Héhé}

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

"Non, tu as raison. C'est exact... hehe."

Lardon rit encore plus joyeusement.

J'ai incliné la tête.

Quand quelqu'un dit quelque chose comme ça, je suis vraiment curieux de savoir ce qui se passe après "C'est exact...".

Sentant peut-être mon inquiétude, expliqua Ladon.

« Dans un cas comme celui-ci, il est vrai que la quantité de pouvoir magique ne fait qu’augmenter, mais la quantité de pouvoir magique requise a augmenté de façon exponentielle, n’est-ce pas ? »

« Shisu… ?

« Même si vous distribuez 10 pièces, le pouvoir magique ne vaut pas 100 fois, mais 100 fois, n'est-ce pas ? C'est ce que cela signifie.

"Oh, c'est vrai."

J'ai clairement hoché la tête.

Lardon avait raison.

Et c'est le problème que j'ai en ce moment.

"Si vous y réfléchissez normalement, il faudrait deux fois plus de magie pour produire deux pièces, 10 fois plus pour 10 pièces et 100 fois plus pour 100 pièces."

C’est ce que devrait être la magie sophistiquée.

Cependant, comme Lardon l'a souligné, si vous vouliez en lancer 10, par exemple, cela nécessiterait 100 fois plus de puissance magique, ce qui en ferait une magie vraiment déraisonnable.

Le défi pour l’avenir est d’améliorer cela d’une manière ou d’une autre.

D’ailleurs, il est difficile de réduire le pouvoir magique avec des images.

Il est relativement facile de produire l’effet désiré avec la magie, mais cela consomme souvent une énorme quantité de pouvoir magique.

Réduire le pouvoir magique... est vraiment difficile.

"Héhé, normal, hein ?"

"image?"

"Non, ce n'est rien."

"???"

Qu'est-ce qui vous a attiré vers le mot « normal » ?

Si c'est 10 pièces, n'est-ce pas 10 fois normal ?

Cela ne peut pas être vrai.

Eh bien... je suppose.

"C'est un défi..."

" Hmm, tu devrais faire de ton mieux. Si nous parvenons à l'améliorer, cela deviendra plus intéressant.

"Est-ce que ce sera intéressant?"

« Je captais les paroles des démons, mais et si je les utilisais dans une pièce de théâtre ou quelque chose du genre et que je les projetais dans les maisons des gens ? »

"Ah... c'est intéressant."

Je me souviens avoir entendu cela plus tôt.

Je le laissais juste couler, mais Lardon le reprenait.

Je veux dire... ça devient vraiment intéressant.

Vous pouvez jouer une variété de choses, pas seulement des pièces de théâtre.

Avant de devenir Liam, mon passe-temps était de boire de l'alcool bon marché dans les bars équipés d'une scène, mais si je peux le faire, je peux prendre un verre tout en le regardant dans ma chambre.

Ouais, rien que d'y penser, c'était vraiment intéressant.

Alors que le groupe du prince reprenait sa marche, j'ai continué à imaginer une nouvelle magie.