Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

Dragon Démon... non, Lardon.

Peu à peu, j’ai commencé à sentir que j’avais absorbé ce pouvoir.

J'ai levé mon poing vers le ciel.

"Missile magique"

Pendant qu’il marmonnait, 11 missiles magiques jaillirent d’un peu au-delà de son poing et volèrent vers le ciel comme un feu d’artifice.

11 sans chanter... alors.

Cette fois, j’ai utilisé des missiles magiques après avoir augmenté mon pouvoir magique avec un chant approprié.

13 --- ou 17 ?

Immédiatement, six autres missiles magiques volèrent vers le ciel de la même manière.

Ressentez le fort pouvoir du Lardon.

Et c'est... entièrement contrôlable.

Je peux le contrôler comme mon propre pouvoir.

Je me souviens des paroles de Ladon.

"C'est juste un pouvoir à ajouter aux fondations que vous avez construites grâce à vos efforts... Est-ce plus facile à comprendre si je dis que vous aurez toujours le double du pouvoir magique ?"

Décomposez-le et essayez de le comprendre.

Peut-être, mais... cela signifie que les résultats de vos efforts seront doublés.

Eh bien, c'est cool.

Je continuerai à entraîner la magie que j'ai toujours admirée.

Vous découvrirez bientôt ce qui se passe.

Eh bien, maintenant l’agitation du dragon démon est résolue.

Rentrons à la maison――

"Hein?"

J'ai regardé autour de moi et tout le monde semblait étrange.

Le maître de guilde, les mages du phoque et les chasseurs blessés.

Ils me regardaient tous avec des expressions effrayées.

Les genoux de ceux qui pouvaient se tenir debout tremblaient, et ceux qui s'accrochaient encore à leurs fesses pâlissaient et tombaient à la renverse.

Le maître de guilde ne faisait pas exception et tremblait car les racines de ses dents n'étaient plus alignées.

"Ce qui s'est passé?"

"C'est arrivé après que Liam ait tiré la magie."

"Asuna... et Jody. Est-ce que vous allez bien les gars ?"

"Ouais"

"Je vais bien."

Asuna et Jody sont les deux seules à être stupéfaites.

Je n’ai pas l’impression d’être insistant, j’ai l’impression que ça me va vraiment.

Que se passe-t-il?

(Hikkomero)

"image?"

J'ai entendu une voix qui semblait vide.

Il m'a fallu une inspiration avant de réaliser que c'était la même voix que Lardon.

"Ladon ? Que veux-tu dire par reculer ?"

"Ah"

Cette fois, Asuna prit la parole.

"Ce qui s'est passé?"

"Je ne comprends peut-être pas cela, mais le pouvoir qui émane de Liam devient de plus en plus fort."

"...C'est vrai, je suis devenu beaucoup plus fort."

"Le pouvoir qui vient de moi"

"Ouais. Tu le ressens aussi, Jody ?"

"Oui... je suppose qu'on pourrait dire que ma magie fuit..."

"Le pouvoir magique fuit..."

J'ai pensé à ce que nous ressentions tous les deux, ainsi qu'à la voix que j'avais entendue plus tôt.

J'avais l'image de retirer le pouvoir magique.

Imaginez le pouvoir magique que vous émettez pour effectuer de la magie, imaginez-le flotter autour de vous... et inhalez-le.

"Ah..."

Quelqu'un laissa échapper une voix.

Après cela, un par un, les gens autour de moi ont commencé à pousser un soupir de soulagement.

« Est-ce à cause du pouvoir du Lardon ?

"Comme."

"Mais pourquoi est-ce que vous seuls alliez bien tous les deux ?"

"Peut-être que c'est parce que nous étions des familiers de Liam-kun."

"Tu veux dire Lardon Junior?"

Je vois, j'ai hoché la tête et j'ai accepté.

Là, un calme maître de guilde m'a parlé.

"Comme on l'attend du pouvoir du dragon démon, sa simple existence est suffisante pour que tout le monde ici se prépare à la mort."

« Était-ce vraiment si grave ?

"ah"

Le maître de guilde hoche profondément la tête.

"Je ne peux penser à rien d'autre qu'à l'impression que je contrôle totalement tout cela, comme prévu."

Ce n’est pas comme si j’avais complètement le contrôle, mais je pense que je n’agirai probablement jamais comme le « dragon démon » dont ils ont peur, alors j’ai pensé laisser le malentendu tel quel.

"Merci d'avoir éliminé la menace du dragon démon qui existe depuis des décennies."

"Non, c'est moi. J'ai causé des ennuis parce que mon courant fuyait..."

J'ai causé des ennuis.

Au moment où j’ai prononcé ces mots, j’ai vu les autres chasseurs et magiciens du phoque.

Surtout les chasseurs blessés.

Si cela signifie causer des ennuis, alors ce sont eux qui causent le plus de problèmes.

Cela s'est produit à cause de l'insouciance inutile d'Albrebit.

J'ai réfléchi un moment et j'ai sorti la boîte d'objets.

J'ai ouvert le couvercle et j'ai sorti 10 kilogrammes de poussière d'or que j'avais collecté et remis dans la boîte à objets.

Un tas de sable doré entassé sur le sol.

"T-ça?"

"La famille Hamilton nous a causé des ennuis. Nous avons dix kilos d'or. J'aimerais que vous considériez cela comme une indemnité pour ennuis."

"Ah..."

"Je me demande si je peux demander une distribution. Bien sûr, il y a beaucoup de blessés, et la priorité sera donnée à ceux dont la guérison prendra du temps."

"...Non, non."

Le maître de guilde qui avait demandé la distribution fut si surpris que sa bouche s’ouvrit grand, puis son visage se transforma en admiration.

"Ce qui s'est passé?"

"Si vous étiez le chef de la famille Hamilton au lieu d'Albrevitt, non, si je dis cela, cela causerait beaucoup de problèmes."

C'était presque comme s'il l'avait dit, mais le maître de guilde prétendit qu'il ne l'avait pas dit.

"Je ne pense pas que tu sois responsable... mais tu as immédiatement pensé aux chasseurs."

"Cependant, j'en suis la cause."

Je suis définitivement la raison du déchaînement d'Albrebit.

"Même si vous en étiez la cause, vous n'êtes pas responsable. Pourtant, vous teniez à moi. Vous m'avez donné une énorme somme d'argent comme ça."

Les yeux du maître de guilde devinrent émus.

Avant de vous en rendre compte, vous m'appelez "vous".

"Pour un chasseur qui passe ses journées en danger, sa vie est encore plus en jeu s'il est idiot. Vraiment... si tu es..."

Cette fois, j’ai soigneusement avalé mes mots et je ne les ai pas prononcés.

Cependant, l’expression de son visage disait tout.

Et les autres chasseurs et magiciens ont aussi des visages similaires.

--Si tu étais le patron.

Oui, il me regardait avec des yeux émus.