Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

J'ai fabriqué des choses et j'ai appris la magie pour les transporter.

Vient ensuite le transport.

Maintenant que je peux utiliser la boîte à objets, je peux me déplacer seul. Même dans cet état, se déplacer est incomparablement plus facile que d’habitude.

Cependant, parmi la magie que j'ai apprise de Magicpedia, j'ai réalisé qu'il y en avait une qui pouvait réduire de moitié le temps de trajet si elle était utilisée correctement.

C'est une façon inhabituelle de l'utiliser, mais cela devrait probablement fonctionner.

Tout d’abord, vérifions cette magie.

J'ai supprimé Magicpedia et l'ai mis dans la boîte d'objets.

La raison pour laquelle je n'utilise pas Magicpedia est de vérifier que je maîtrise parfaitement la magie.

Je me promenais dans la forêt.

Alors que je pensais que tout allait bien, j'ai rencontré un lapin sauvage à proximité.

"lier"

Utilise la magie de liaison du débutant, Bind.

C'est un sort qui arrête le mouvement de la cible.

Puisqu'il s'agit d'un niveau débutant, cela ne fonctionnera pas contre des adversaires forts, et si vous touchez ou « déplacez » l'adversaire retenu, les attaches se briseront.

C'est une magie assez addictive, mais c'est suffisant pour l'instant.

Je m'approchai du lièvre que j'avais attaché et je l'attrapai fermement pour qu'il ne s'enfuie pas.

et,

"Invocation de contrat - Contrat"

Jetez un sort au lièvre alors qu'il est encore capturé.

Il existe deux principaux types de magie d'invocation.

L'invocation d'esprits implique l'invocation de nombreux esprits qui existent dans l'univers, et l'invocation de contrats implique de lier d'autres créatures avec des contrats, puis de les invoquer.

Pour invoquer un contrat, vous devez d'abord placer un contrat sur la cible.

J'ai passé un contrat avec le lièvre.

La lumière magique fut aspirée dans le corps du lièvre.

En attrapant le lièvre, j'ai de nouveau utilisé ma magie.

"Invocation de contrat : lièvre"

Peu importe ce que vous criez, mais comme la magie dépend en fin de compte fortement de la « tension » du lanceur, une solution consiste à utiliser un cri facile à comprendre.

C'était efficace, et un autre lièvre est apparu en plus de celui que j'étais en train d'attraper.

Ce sont des lapins sauvages qui se ressemblent exactement.

Le lièvre essaie de me fuir.

"Annulation"

Ensuite, le lièvre invoqué émit un bruit sec et disparut.

Autre caractéristique de la sommation contractuelle.

Ce n'est pas la personne qui a conclu le contrat, mais quelque chose que l'on peut appeler le fantôme de la personne elle-même.

Ils peuvent invoquer presque les mêmes choses, de leur apparence à leurs capacités.

J'ai relâché le lièvre.

Parce que le test a réussi.

Vient ensuite la performance réelle.

Je respire profondément et déploie un cercle magique à mes pieds.

Le fait qu'un contrat soit établi ou non dépend de la différence de pouvoir et de volonté entre le lanceur de sorts et l'autre partie.

Vous ne réussirez jamais face à quelqu’un qui est nettement plus fort que vous, et même si vos capacités sont quasiment égales, si vous résistez, le contrat ne sera pas conclu.

Pendant ce temps, je me suis jeté un sort.

"Invocation de contrat - Contrat"

Même pouvoir que le lanceur de sorts, et aucune volonté de résister.

Je pensais avoir 50/50 de chances de réussir, mais j'ai réussi.

"Invocation de contrat : Liam"

J'ai utilisé la magie et invoqué mon illusion.

"Succès?"

"Il semble que oui."

"Qu'est-ce que ça fait ?"

"Normalement, je ne ressens rien d'étrange à part le fait que 'moi' soit juste en face de moi."

"Je vois"

J'ai pu avoir une conversation normale avec le fantôme que j'avais invoqué.

"D'accord, alors dernier test."

"Oh, je peux entrer ? Puis-je sortir ? Par quel chemin ?"

"Je vais le mettre en premier, et si ça réussit, vous pourrez le mettre."

"Compris"

J'ai fait un signe de tête à mon fantôme.

Commençons par moi.

"Boîte d'objets"

J’ai appelé la boîte à objets et j’y ai mis la pierre que j’y avais ramassée pour la première fois.

Ensuite, j'ai supprimé la zone d'éléments.

"Allons-y... Boîte à objets"

Ensuite, mon illusion a utilisé la boîte à objets.

J’ai sorti la pierre que je venais de mettre de la boîte à objets.

"On dirait que ça va marcher."

"Essayez ça aussi."

"ah"

Mon illusion hocha la tête et mit la brindille que j'avais trouvée dans la boîte à objets.

Afin de le marquer, je l'ai plié avant de le mettre en place pour qu'il soit toujours connecté au point où il ne se casserait pas.

Ensuite, effacez la zone d'élément.

Cette fois, j'ai appelé la boîte d'articles.

J'ai mis ma main à l'intérieur et c'était là.

Ce que j'ai retiré, c'est cette brindille qui était cassée mais toujours reliée au point où elle ne pouvait pas être cassée.

"Donc entre l'original et l'illusion."

"Les boîtes d'objets sont les mêmes."

"Je suppose. Alors, puis-je vous demander quelque chose ?"

"Ah. J'arrive."

Mon fantôme a dit cela et a quitté la forêt.

J'ai rangé la boîte à objets que j'avais ouverte.

Enfin, j'ai vérifié la liste du contenu.

――――――――――――

Charbon blanc pur 318 kg

Nouilles instantanées 1045 repas

――――――――――――

Je me demande comment cela va se passer....

☆

Pendant les trois jours suivants, j’ai continué à pratiquer la magie et j’ai observé attentivement le contenu de la boîte d’objets.

D'ailleurs, je n'ai rien ajouté d'autre.

Nous n'autorisons aucun membre supplémentaire à participer jusqu'à ce que cette affaire soit résolue.

Je savais qu'il me faudrait environ trois jours pour arriver à la ville où j'allais vendre.

A midi le troisième jour.

――――――――――――

Charbon blanc pur 318 kg

36 pièces d'argent Jamil

――――――――――――

"C'est ici !"

Au moment où le contenu de la liste des objets avait changé, j’avais poussé un cri de joie.

J'ai sorti une pièce d'argent de la boîte à objets.

Les nouilles instantanées qu'il préparait étaient échangées contre des pièces d'argent.

J'ai laissé le voyage aller simple de trois jours traverser mes illusions, j'ai remis le contenu de la boîte à objets et j'ai mis l'argent que j'avais reçu dans la boîte à objets.

dernièrement

――――――――――――

Charbon blanc pur 318 kg

35 pièces d'argent Jamil

1 blason d'Hamilton

――――――――――――

Parce qu'il y avait un signal dans la boîte à objets.

"Annulation"

Je libérerai mon illusion.

De cette façon, au lieu des six jours qu'il faudrait pour aller vendre et rapporter les pièces d'argent à la maison, il ne fallait que trois jours pour un aller simple.