Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

"M-mais. Je n'ai pas l'impression que mon pouvoir magique augmente."

L'augmentation de puissance était si importante que je n'ai pas pu l'assimiler tout de suite.

« L’efficacité seule va-t-elle faire une grande différence ?

"Héhé, je comprends."

"image?"

"Avec cette série d'entraînements, vous avez amélioré votre capacité à saisir et à ressentir le pouvoir magique. Vous pouvez maintenant voir clairement que votre propre pouvoir magique n'a pratiquement pas augmenté."

"Ah, ah"

"Oui, en fait, ça n'a pas augmenté. Le problème, c'est ce que tu as fait jusqu'à présent."

"image?"

"Jusqu'à présent, tu as appris la magie tout seul, presque en autodidacte."

Ladon dit comme s'il l'avait déjà vu.

« Je n'ai pas tout vu, mais je peux le deviner. Avant de me rencontrer, vous n'étiez que deux mots pour « effort », n'est-ce pas ?

"N'est-ce pas ça la magie ?"

"C'est magique."

« Hana ? »

La phrase à la Lardon est revenue.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Les mots qui suivent « c'est magique ».

"... Et la magie ?"

"n / A"

Lardon sourit de satisfaction.

« Connaissez-vous l’expression « la douceur contrôle la dureté » ?

"Hein ? Qu'est-ce que tu sais tout d'un coup... mais ?"

Le sujet est soudainement apparu et j'étais un peu confus.

"Saviez-vous que la première moitié de ce mot est seulement?"

"Seulement la première moitié?"

"C'est vrai. La moitié arrière est rigide et flexible."

"Existe-t-il un tel mot?"

"Même aujourd'hui, les humains préfèrent toujours la première solution, où la douceur contrôle la dureté, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi...?"

Je ne sais pas si je l'aime ou pas, mais je l'entends beaucoup.

Par contre, c'est la première fois que j'entends l'expression «Soyez fort et refusez d'être doux».

"Les humains sont faibles sur cette terre lorsqu'il s'agit de force seule. En raison de ce complexe, nous maîtrisons la force avec la flexibilité - nous espérons inconsciemment pouvoir vaincre une puissance écrasante grâce à la technologie."

"Euh... hum, puisqu'on parle de ça, est-ce que ça veut dire qu'il est plus correct d'être têtu et de refuser d'être flexible en seconde période ?"

"Jusqu'à présent, vous avez augmenté votre puissance en vous appuyant sur la force brute, mais j'y ai ajouté de l'efficacité."

"Hein ? Oh, oh."

L'histoire a repris.

Ou plutôt, je suis de retour.

« Dur et doux »

"Goju... bon sang ?"

J'y ai réfléchi un peu.

"Puissance ou technologie, il n'y en a pas une qui soit plus correcte que l'autre. Les deux sont importantes... je suppose."

"Héhé..."

Lardon sourit de satisfaction.

Juste comme ça… il est devenu plus mince et est revenu en moi.

Je suis sûr que c'est la bonne réponse.

puissance et technologie.

Dur et doux ensemble.

Gardons cela à l'esprit à partir de maintenant.

☆

Je suis sorti d'un autre monde.

Il n’y avait ni jour ni nuit à l’intérieur et il faisait toujours clair, mais dehors il était midi et la lumière du soleil était si brillante que j’en avais mal aux yeux.

Même si j’ai longtemps pensé que l’espace était lumineux, il s’est avéré plus sombre que la lumière du soleil.

Tenez votre paume devant vos yeux et attendez que vos yeux s'adaptent.

Au bout d'un moment, ma vision revient.

"Hein ? Écarlate ?"

Scarlett a été vue debout à l’entrée d’une ville en construction.

Elle accompagnait quelqu'un, et cette personne venait de partir à cheval.

"écarlate"

"principal"

"Qui est-ce... ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

Lorsque Scarlett s'est tournée vers moi, j'ai remarqué que son expression était un peu décalée.

Cela avait l'air compliqué, comme s'il avait mordu un insecte amer.

"Voici mon subordonné. Je viens de vous annoncer une mauvaise nouvelle."

"Quelle est la mauvaise nouvelle ?"

"Il semble que la région de Jameel, Iji, souffre d'une grave sécheresse, car il n'y a pas eu de pluie depuis le début de cette année."

"IG"

"C'est le territoire de la famille de ma mère."

"Ah……"

La maison familiale de Scarlett.

Une maison aristocratique qui fournit régulièrement du sang à la famille royale – les reines.

Voulez-vous dire le territoire appartenant à cette famille noble ?

"Je suis désolé, je suis un serviteur du Seigneur, mais j'ai abordé ce sujet. Je vous ai strictement dit de ne pas en parler à l'avenir."

"Non, ça va. Plus que ça..."

Je me pinçai le menton et réfléchis un instant.

"Est-ce une sécheresse ? Devrions-nous juste avoir un peu d'eau pour l'instant ?"

"Hein ? Bon... c'est nécessaire... mais..."

Que veux-tu dire? Scarlet me regarde avec cette expression sur le visage.

"Alors nous soutenons l'eau."

"image?"

"Normalement, il serait difficile de transporter de l'eau, mais si vous combinez des boîtes d'objets et la téléportation, vous pouvez en transporter autant que vous le souhaitez. Si vous combinez l'eau de mer et Celsius, vous pouvez en fabriquer autant que vous le souhaitez."

"P-pourquoi..."

Scarlett surprise.

Je comprends la surprise.

Bien qu'il s'agisse de la maison des parents de Scarlett, c'est désormais un pays différent.

Il s’agit d’un événement qui s’est produit au sein du royaume de Jameel.

"C'est un pays voisin, donc c'est mieux de s'entendre, non ?"

"C'est vrai... mais..."

"Y a-t-il un problème?"

"Euh... j'aimerais demander à Sa Majesté."

"Alors tu seras le messager. Apportez-moi l'histoire. J'apporterai autant d'eau que possible. C'est un désastre, donc je n'ai besoin de rien en retour."

"Oh, je comprends."

Scarlet commença à bouger précipitamment.

Je l'ai regardée alors qu'elle s'éloignait.

"Quoi, tu es si généreux."

"N'est-ce pas ce que tu m'as appris ?"

"Mon? "

Lardon se demande en moi.

« Dur et doux »

"rien? "

"À la suggestion de Scarlet, j'ai créé des pièces pour montrer mes prouesses technologiques. On pourrait qualifier cela d'intimidant."

"...Hmm"

« Plutôt que de continuer à intimider les gens, il vaudrait mieux dire que la technologie peut aussi être utilisée à des fins de coopération. »

"...L'avez-vous appliqué à cela ?"

"ah"

"... Héhé, tu as définitivement les qualités d'un roi sage."

Je suis d'accord avec les propos de Lardon. J'avais l'impression d'avoir reçu un sceau d'approbation.