Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

La nuit, seul dans un Autre Monde.

J'ai continué à tirer des missiles à puissance unique sur le mur.

Un autre monde est devenu plus large en raison de la précédente avancée des limites.

La superficie dépasse désormais largement les 500 mètres carrés, si spacieuse que la maison que nous avons achetée et amenée ici ressemble davantage à une « cabane ».

Au milieu de tout cela, je continue de tirer des missiles puissants, les uns après les autres.

"Qu'est-ce que tu fais depuis un moment maintenant?"

Lardon m'a demandé si mes actions n'avaient aucun sens.

« Il y aura probablement d’autres batailles à mener à l’avenir. »

«Je suis sûr que oui. Si j'étais quelqu'un que je connaissais, je ne vous laisserais pas seuls, vous et ce pays plein de monstres.''

"Est-ce que c'est ce qui s'est passé après tout?"

"Cette fille, Scarlett, est intelligente. Il n'y a rien de mal à ce que j'ai suggéré."

La suggestion de Scarlett.

S’agit-il d’une histoire de capacités technologiques attrayantes grâce à l’argent ?

"Cependant, cela ne fonctionne que pour les personnes intelligentes."

"Est-ce ainsi?"

« Héhé... et si la personne la plus importante d'un pays était un homme comme ton frère aîné ? »

"...Ah"

J'ai été convaincu en un instant.

J'étais très convaincu.

Lardone a raison.

Si quelqu'un comme Albrevit était au sommet, il utiliserait l'argent écarlate pour montrer ses compétences, et de manière détournée, cela ne fonctionnerait probablement pas.

Je peux très clairement l’imaginer continuer à me déranger sans même m’en rendre compte.

« Il y a des choses qui arrivent aux gens stupides et que même les gens stupides peuvent comprendre. Il y a au moins quelques combats supplémentaires.

Lardon parla fermement.

C'est ce que je pensais en ce moment.

Après ce que Lardon m'a dit, j'ai dû y réfléchir encore plus et trouver une contre-mesure.

"Si cela arrive, je devrai me battre aussi. Mais je ne pense pas que mon style actuel soit suffisant."

« Pas assez ? »

"Je peux utiliser beaucoup de magie. Je suis sûr que cela se saura à l'avenir. Puisque je suis la figure centrale de l'ennemi, je serais le premier à concevoir des contre-mesures."

"loi……"

Ladon parut impressionné et leva le pouce.

Je continue sans remarquer la nuance de la combinaison.

"J'ai lu beaucoup de livres depuis que je suis au manoir. Je connais les faiblesses des sorciers. Ils deviennent sans défense lorsqu'ils utilisent la magie."

"Vous avez de la magie simultanée, n'est-ce pas ?"

"L'inconvénient est que vous manquerez d'essence plus rapidement. J'ai l'intention de préparer une grande quantité de cristaux de Lekkuro, mais ce ne sera pas une contre-mesure fondamentale."

« Héhé... es-tu arrivé tout seul ? Comme prévu.

"image?"

« Si vous ne pensez pas à la magie jour et nuit, vous n'atteindrez pas cet état par vous-même. Comme prévu, permettez-moi de vous féliciter.''

"Hein..."

C'est naturel d'y penser, puisque c'est une magie que j'ai toujours admirée.

"Pour vous donner la réponse, vous avez deux manières."

"Quel genre ?"

« La première consiste à vous entourer de familiers. Demandez à votre familier de vous protéger lorsque vous êtes sans défense.''

"C'est comme avant, ce ne sera pas une solution fondamentale."

"Ensuite, encore une chose. Renforcez votre corps avec un pouvoir magique.''

"Tu veux dire de la magie comme une coquille ?"

"Non"

Ladon nie immédiatement.

"La chose la plus proche que vous ayez vue, c'est Dracula et les vampires."

"Dracula et le vampire"

"Renforcez-vous constamment grâce à votre pouvoir magique."

« Est-ce que cela signifie que je peux créer ce genre de magie ?

"La magie a un autre inconvénient."

Ladon poursuit en disant, sans confirmer ni nier.

" Il est possible que la magie puisse être scellée. Même si vous possédez un pouvoir magique, il existe des espaces et des barrières où vous ne pouvez pas le libérer ou activer la magie.''

"...Utilisez-vous la magie à l'intérieur de votre corps ?"

"Je n'en ferai pas une forme de magie. Transformez la magie en pouvoir pur."

"...Hmm"

Je n'arrivais pas à bien comprendre.

J'ai croisé les bras et j'ai tourné la tête.

« Comprenez-vous le flux du pouvoir magique des autres ? »

"Hein ? Oh, dans une certaine mesure."

"Nara"

L'instant d'après, mon corps s'est illuminé.

J'ai levé la main pour protéger mes yeux de l'éblouissement.

Après un éclair de lumière, cela s'est calmé.

Quand j'ai baissé ma main et que ma vision est redevenue normale...

"image?"

Il y eut un bruit étrange.

Devant moi se trouvait une fille que je n’avais jamais vue auparavant.

Une jeune fille d'une dizaine d'années.

"Qui est-ce?"

"C'est moi."

"Radon!?"

"Hmm"

"Tu étais une femme !?"

Surpris, Lardon me regarda avec étonnement.

« Pourquoi utilisez-vous mon enfant si durement maintenant ? »

"Ah..."

Parlez-vous de Lardon Jr. ?

À bien y penser... c'est vrai.

"Eh bien, ça n'a pas d'importance. Je vais vous montrer mon exemple. Observez attentivement."

"Eh, ah ouais"

Je n'en étais pas sûr, mais j'ai décidé de regarder Lardon.

Immédiatement après, une lumière magique commença à briller sur la surface du corps de Lardon.

La lumière, comme une rivière qui coule, est passée de couvrir tout mon corps à se concentrer sur mes jambes.

Une façon d'utiliser le pouvoir magique différent de la magie.

La fille Ladon, qui a rassemblé un pouvoir magique dans ses jambes, a sauté dans un autre monde.

Tout comme une balle en caoutchouc, elle vole de haut en bas, à gauche et à droite, frappant les murs d'un espace étroit.

"Je vois, ça y est !"

Tout comme Lardon, j’ai également accumulé du pouvoir magique dans mes jambes.

Les choses ne se sont pas bien passées au début.

J'ai complété cela avec des images.

Une image qui renforce les jambes.

Jetons un coup d'œil au processus « d'activation ».

Ce n'est pas de la magie, c'est du renforcement corporel.

Si vous l'imaginez fortement et rassemblez votre pouvoir magique...

"C'est fait !"

Tout comme Lardon, j'ai volé avec une force énorme et d'une manière que je ne serais jamais capable de faire normalement.

Mais ça ne s'est pas bien passé.

Contrairement à Lardon, qui vole dans toutes les directions, après avoir rebondi deux fois, la magie s'est échappée comme si l'air s'échappait d'un ballon, et je me suis écrasé au sol.

"J'essaye... ça ne va pas bien. Hé, Ladon, tu as des conseils ?"

"..."

"Radon ? Y avait-il quelque chose qui n'allait pas chez moi ? Regarde-moi avec ces yeux blancs."

"Je suis abasourdi."

"Je suppose que quelque chose s'est mal passé après tout."

J'ai échoué.

"différent"

"image?"

"Je suis étonné de ce qui a été créé à cet instant. Qu'est-ce que c'est que ce niveau d'absorption ?"

"Euh..."

Est-ce que ça veut dire... qu'on te félicite ?

"Eh bien, disons simplement que ça vaut la peine d'être enseigné."

Lardon a dit cela, et cette fois il a commencé à avoir l'air heureux.