Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

Les roses de fer sont également bonnes, mais je ne sais pas si elles rapporteront de l'argent.

Après tout, ce n’est pas un article pratique, peu importe comment vous le regardez, c’est un article de luxe.

Il y a trop d’incertitudes pour continuer ainsi.

Alors que je me creusais la tête pour voir s’il y avait autre chose là-bas, une couche de sable ferreux a attiré mon attention.

Une couche de sable de fer noir, noir.

"... C'est plutôt blanc."

C'est une connaissance que même moi je connais.

Des connaissances qu'il possédait déjà depuis le début, sans avoir à retourner au manoir et chercher quelque chose dans la bibliothèque.

Je n’avais tout simplement pas la force de le faire.

"D'accord."

J'ai décidé de l'essayer en premier.

À l’aide d’un coupe-flamme, j’ai coupé le tronc aussi épais que mon bras.

"gnome"

Une taupe apparaît et invoque un esprit terrestre.

"Enveloppez ce tronc dans de la terre, scellez-le pour qu'aucun air ne puisse passer à travers et faites un petit trou au sommet."

Le gnome hocha la tête et enveloppa le tronc que je tenais dans de la terre.

Habituellement, cela se fait avec de la boue, ce qui est bon lorsqu'elle est mouillée, mais lorsqu'elle sèche, l'air entre.

En revanche, si vous êtes un gnome, vous pouvez complètement manipuler le sol pour empêcher l'air de passer, il n'est donc pas nécessaire de le transformer en boue.

"Juste au cas où... Sylphe."

Cette fois, invoquez l'esprit du vent.

"Pouvez-vous séparer l'air ? L'air qui brûle et l'air qui ne brûle pas."

Il y a des choses dans l’air qui peuvent être allumées et d’autres qui ne le peuvent pas.

Je sais que quelque chose est différent, mais je ne sais pas précisément quelle est la différence.

Tout ce que nous savons, c’est qu’il existe de l’air qui peut brûler des choses et de l’air qui ne le peut pas.

Quand Sylph entendit cela, elle hocha clairement la tête.

"Alors brûlons ceci maintenant, en veillant à ne pas laisser entrer d'air brûlant."

Sylph hocha profondément la tête.

Si on y pense normalement, c'est assez absurde, mais c'est un esprit qui contrôle le vent.

Trier l’air est quelque chose que vous pouvez faire.

C'est bien――

"Boule de feu !"

Les trois emplacements restants pour l’activation magique simultanée étaient utilisés pour les boules de feu.

Afin d’augmenter la puissance de feu, j’ai utilisé trois boules de feu au lieu d’une invocation de salamandre.

Si vous souhaitez simplement augmenter la puissance de feu pure, c'est mieux que Salamander Summon.

La boule de feu a brûlé le tronc enveloppé de terre.

Soudain, de la fumée sortit du trou.

"Bouchez le trou du gnome"

Le gnome suivit consciencieusement les ordres, bouchant le trou pour empêcher la fumée d'entrer.

J'ai continué à brûler ce morceau de terre avec des boules de feu.

Chauffage à très haute température dans un environnement complètement hermétique qui empêche le passage de « l'air brûlant », ce qui est normalement assez difficile.

Continuez la cuisson pendant environ 10 minutes.

"Je pense qu'il est temps. Gnome, quand les flammes s'éteignent, arrache la terre."

Comme ordonné, presque aussitôt les flammes éteintes, la terre entourant le tronc s'est décollée.

Ce qui est alors apparu était quelque chose de légèrement plus fin et blanc.

Le tronc était à l'origine aussi épais qu'un bras, mais il est maintenant blanc et épais comme un os.

Ramassez-le et essayez de le frapper avec la deuxième articulation de votre majeur.

Cancan.

Un son clair, presque métallique, en sortit.

Le charbon de bois que j’ai fabriqué était un type appelé charbon de bois blanc.

Le charbon de bois ordinaire est de couleur noire.

Il peut être fabriqué en scellant le bois dans une certaine mesure et en le brûlant avec une certaine quantité de feu.

Puisqu’il peut être facilement produit en grande quantité, même les gens ordinaires peuvent l’acheter.

Si vous utilisez du charbon noir dans un récipient très hermétique et que vous le brûlez à très haute température, vous obtiendrez du charbon blanc.

Le charbon de bois blanc devient plus chaud que le charbon de bois noir lorsqu'il est utilisé et, mieux encore, il n'émet presque pas de fumée et dure longtemps.

Ses caractéristiques sont que lorsqu'on le frappe, il produit un son semblable à celui du métal ou du verre et est considérablement plus dur que le charbon de bois noir.

Parce qu'il est difficile à fabriquer, il se négocie à un prix plus élevé que le charbon de bois noir, mais comme il peut produire des températures élevées et n'émet pas de fumée, il se négocie à un prix assez bon.

J'ai pu fabriquer ce charbon de bois blanc.

"N'est-il pas plus blanc et plus dur que le charbon de bois Taiyo ?"

Taiyo Charcoal est la marque de charbon de bois blanc la plus connue.

Son origine vient des températures extrêmement élevées produites lors de sa combustion et de sa couleur qui ressemble à celle du soleil.

J'ai essayé de le brûler.

Puis il a commencé à brûler d’une couleur éblouissante, plus chaude que le charbon solaire que je n’avais vu qu’une seule fois auparavant.

"Ceci... peut-être..."

☆

"C-c'est..."

J'ai apporté un panier de charbon de bois blanc que j'avais fabriqué par la suite à la guilde du charbon de bois de la ville.

Seranoia, où se trouve le manoir de Hamilton, compte divers artisans et diverses guildes.

Il existe également plusieurs guildes de charbon de bois qui manipulent le charbon de bois, qui est étroitement lié à la vie des gens ordinaires.

Je l'ai apporté à l'un d'eux.

Lorsque le maître de guilde vit cela, ses yeux changèrent immédiatement de couleur.

"Est-ce que c'est... quelque chose que tu as acheté quelque part ?"

"Non"

Je secouai la tête.

"La recette est secrète, mais c'est juste magique."

Sur ce, j’invoquai une salamandre et la plaçai sur mon épaule.

La méthode de préparation est l'essence même du repas, et comme la plupart des artisans la gardent secrète, il est naturel de le garder secret.

"C'est l'esprit du feu ! Je-je vois..."

Le maître de guilde est convaincu que s'il y a un esprit impliqué.

Le maître de guilde tenait un charbon de bois blanc dans chaque main et le frappait avec fracas.

"Ça a l'air bien... ceci... c'est aussi bon que ce Charcoal Taiyo..."

"Je ne sais pas."

"P-pourrais-tu nous vendre ça juste à nous ? Si tu promets de ne l'envoyer à personne d'autre, je travaillerai dur sur le prix."

Un maître de guilde qui veut le monopole.

De cette réaction, j’étais convaincu que le charbon blanc fabriqué selon cette méthode coûterait assez cher.