Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

"C'est tout ?"

Les pilules s’accumulent devant moi.

Après cela, je suis retourné à Seam Forest et j'ai amené tous les Pillings avec moi par téléportation.

Puisque l’ensemble du trou de frai a été transplanté, il n’y a aucune raison pour que Pillings s’en tienne à Seam Forest.

Grâce aux explications données par Pillings et les autres témoins de la greffe, le processus d'admission s'est déroulé sans problème.

"Je pense que c'est tout le monde."

"Je vois. Ensuite, il y a le contrat et le nom de la familia."

J'ai regardé Pillings et les autres.

Un peu plus d'une centaine au total.

Si je devais simplement conclure un contrat avec ma Familia, j’utiliserais simplement toute ma puissance pour faire trois tours, mais je voulais lui donner un nom.

À de très rares exceptions près, les monstres n’ont pas de nom de base.

Une telle coutume n’existe pas.

Eh bien, c'est pareil pour les humains.

Selon le pays ou la région, les gens peuvent ou non avoir un deuxième prénom, et certains peuvent même ne pas avoir de nom de famille.

C'est un peu différent, mais si c'est la taille d'un village, il y a des endroits qui n'ont pas de nom, et les gens disent des choses comme « ce village de l'autre côté de la montagne » ou « ce village sur la rive ouest de la rivière ».

Un nom ne doit pas nécessairement être une chose... mais quand même, ça me dérange s'il n'a même pas de nom.

J'ai donc pensé lui donner un nom.

"nom?"

"Ah, si vous lui donnez un nom avec le contrat, alors vous pourrez utiliser la lumière, le feu, l'eau et d'autres magies utiles dans cette ville."

"Est-ce ainsi?"

Pillings parut incrédule.

Pillings, qui ressemble à un « chef », négocie avec moi depuis notre première rencontre.

Cela ressemble à une boule de poils, mais je commence à remarquer la différence dans son expression.

"Essayez et vous comprendrez."

"……Compris"

Pillings hocha légèrement la tête.

Je lui ai lancé de la magie familière (?) et...

"Alors tu es... Moflin."

J'ai suivi mon intuition et j'ai choisi le nom.

La lumière magique du contrat enveloppa Pillings, dégageant une lueur particulièrement forte avant de se calmer.

"c'est……"

« Qu'en pensez-vous ? Essayez d'utiliser une lumière ou quelque chose du genre.

Pillings Mofflin a essayé d'utiliser la magie comme on me l'a dit.

Après quelques minutes, la magie fut activée et elle commença à briller.

"C-c'est... c'est vraiment magique."

"C'est ça le problème. Vous connaîtrez la 'magie de la vie' que vous pouvez utiliser si vous êtes en ville. Il n'y a pas d'inconvénient particulier, alors n'hésitez pas à l'utiliser comme vous le souhaitez."

"H-ha..."

Mofflin me regarda, à moitié surpris, à moitié incrédule.

J'ai lancé la magie familière sur les autres Pillings et je leur ai donné des noms.

Ils sont tous moelleux, moelleux et mignons, et quand je les nomme, je finis par me concentrer là-dessus.

Surarun et Surapon ont le même motif que le slime.

En les nommant, j’ai soudain réalisé quelque chose.

« Tu n’as pas évolué… ? »

Contrairement aux monstres précédents, Pillings n’a pas évolué.

Même après avoir terminé le contrat, les Pillings resteront les Pillings qu’ils ont toujours été et rien ne changera.

"...hmmm"

Ce n’est pas que nous devons absolument évoluer, mais je pense que nous devrions le faire quand même.

Je pensais encourager l'évolution en spécifiant une image en High Familiar.

Je n'ai pas pu en avoir une image.

Quand j'ai imaginé le Grand Familier, j'avais déjà vu Dracula, un vampire de rang supérieur, il était donc facile de l'imaginer aller dans cette direction.

Pillings et ses amis ne pouvaient pas faire ça.

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose qui cloche avec son apparence duveteuse actuelle.

C'est pourquoi je ne pouvais pas imaginer une évolution, ou presque une « amélioration ».

Je n'ai pas le choix, pas maintenant.

J'ai donc abandonné l'évolution pour le moment et j'ai continué à l'appeler Familia.

Pendant ce temps, Pillings, qui avait déjà signé un contrat, continuait à utiliser la magie.

Allumez une lumière, allumez un feu et parlez-vous au téléphone.

Lorsque j’ai utilisé la magie de la vie en ville, j’ai été impressionné et excité.

Puis, presque au même moment où tout le monde avait fini de nommer, quelque chose d’étrange s’est produit.

Le sol commença à briller.

La lumière vacillait et vacillait, comme si elle pulsait.

"Qu-quoi ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Est-ce... un pouvoir magique ?"

Alors que Pillings et les autres semblaient effrayés, j'ai « lu » leur magie.

J'ai une grande capacité à ressentir le pouvoir magique, donc j'ai immédiatement su que c'était le pouvoir magique de Pillings et des autres.

La magie coulait vers un seul point, tout comme l’eau coulait de haut en bas.

C’est le point d’apparition des bouloches.

Le pouvoir magique de Pillings coulait dans cette direction.

{Héhé}

« Savez-vous quelque chose ? »

"Tu devrais essayer de lire la magie de plus près."

À la demande de Lardon, je me suis concentré encore plus et j'ai essayé de lire la magie qui coulait dans le trou d'apparition.

Ensuite, une grande quantité de pouvoir magique affluait déjà dans le trou d’apparition.

Ce n'est pas la magie de Pillings, c'est la magie des autres.

Elfes, loups-garous, gigas, nobles vampires...etc.

C'est le pouvoir magique des habitants de cette ville.

Ce pouvoir magique se mélange au pouvoir magique de Pillings et des autres, et ils ne font plus qu'un.

Finalement, un boulochage est né du trou de frai.

En apparence, il n’y a pas beaucoup de différence avec les autres Pillings.

Comme prévu, c'est moelleux, moelleux et mignon.

Pourtant, sa présence était écrasante.

Au moment où Pillings est né,

"Je suis le roi."

Dit-il d'une voix mignonne.

D'autres Pillings affluèrent vers les nouveaux Pillings.

"Le roi."

"C'est le roi."

"Enfin né"

Les tensions montaient à mesure que la foule se rassemblait.

"c'est……"

"Les monstres nés dans la salle d'apparition sont les rois de leurs races, nés du pouvoir qui traverse la terre selon des cycles de dizaines ou de centaines d'années."

"Est-ce ainsi?"

"Vous avez soutenu sa naissance."

"Ah, la magie de cette ville."

"C'est ça."

J'ai été convaincu par les paroles de Lardon pendant une courte période.

Les corps de Pillings rassemblés autour de Pillings King étaient enveloppés de lumière.

Après que chacun ait été enveloppé de lumière… l’apparence de chacun a légèrement changé.

"Fée Floss"

"image?"

"C'est un type supérieur de Pillings. Lorsque le roi apparaîtra, il fera évoluer le monde qui l'entoure.''

"Je vois"

Je me demandais si le système de frayères continuerait à évoluer ainsi.

Pilling King s'approche de moi.

"Père Roi, c'est un honneur de vous rencontrer."

Il a dit cela et s'est agenouillé devant moi.

Les autres Pillings --- Fairy Floss et les autres se sont tous agenouillés devant moi en même temps.