Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

Je me suis réveillé le matin, j'ai rampé hors du lit, je me suis habillé et je me suis dirigé vers la salle à manger pour le petit-déjeuner.

J'avais hâte de voir quel genre de petit-déjeuner j'allais prendre aujourd'hui.

En effet, les compétences culinaires des servantes elfes s'améliorent de jour en jour.

Les elfes sont naturellement doués pour les travaux délicats.

Les elfes ont interagi avec les humains par l'intermédiaire de Bruno et ont acquis des recettes pour divers plats.

Les types de cuisine sont très variés.

Les recettes de toutes sortes se multiplient, depuis les plats chauds faits maison dans les petits restaurants jusqu'à la cuisine de cour axée sur la splendeur de la nourriture pendant trois jours et trois nuits.

J'ai donc hâte de voir ce qui va sortir aujourd'hui.

"Ah, ça l'était."

"Maître!"

Un groupe de servantes elfes apparut au coin de la rue.

Dès qu’ils m’ont vu, ils ont commencé à se diriger vers moi avec le sourire aux lèvres.

Et entoure-moi.

« Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Maître, vous n'avez pas encore changé de vêtements."

"Hein ? J'ai mis des vêtements normaux juste au cas où."

"Non, Maître, vous devez vous habiller plus cool."

« Ça a l'air cool ? »

Je me demande à quoi il ressemble.

J'ai en quelque sorte regardé mon apparence.

Même dans ses vêtements normaux, je trouve qu'elle a l'air assez cool.

Après tout, ce sont des vêtements aristocratiques.

Cela seul est digne et cool.

"S'il vous plaît, essayez de porter ceci, Maître."

L'une des servantes elfes dit : « D'accord ! » et sortit une veste.

C'est une veste à base de rouge et de noir, avec quelques lacets dorés ajoutés en guise d'accents ici et là.

"As-tu fait ça?"

C'est ce que j'ai pensé et demandé à ce sujet.

"Oui!"

"Je l'ai fait pour vous, maître."

"Alors, hé!"

Les femmes de chambre me harcelaient encore plus.

Si vous dites que vous l'avez fait pour moi, il n'y a aucune raison de refuser.

J'ai pris la veste et j'ai essayé d'y passer les manches.

"Hein?"

Les manches ne correspondaient pas.

Le passage était cousu.

"Ah, mets-le et tout ira bien."

"Je viens de le mettre?"

"Oui ! Comme ça."

La servante elfe m'a mis la veste.

Je le portais plus comme une cape que comme une veste.

Les manches sont entièrement décoratives.

Quand vous portez une telle cape en forme de veste.

"Eh bien, c'est cool !"

"C'est merveilleux, maître !!"

Les servantes elfes étaient très excitées.

Quand ils m'ont vu porter ce qu'ils avaient confectionné, ils se sont tordus et ont poussé un cri jaune.

Certains enfants sont tellement submergés d’émotion qu’ils ne peuvent même pas élever la voix.

Non, non, ça ne va pas trop loin ?

Avant ça.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce genre de chose est cool maintenant."

"Est-ce ainsi?"

"Oui ! Votre mari n'est-il pas le roi ?"

"Ah... ouais, c'est vrai."

J'ai réfléchi un moment et j'ai vaguement hoché la tête.

Pour être honnête, je n’ai toujours pas vraiment l’impression d’être un « roi ».

Je n'en ai pas, mais je sais que pour protéger les monstres ici, je dois me présenter en tant que « roi » lorsque cela est nécessaire.

"La façon dont je m'habillais jusqu'à présent, j'étais juste un aristocrate. Celui-ci ressemble plus à un roi et est cool."

"Le style est à un tout autre niveau."

"Est-ce que c'est ça?"

J'ai regardé mon apparence.

Vous pouvez le regarder directement ou utiliser la vitre comme miroir pour vérifier tout votre corps.

Ce n'est pas aussi excitant que les servantes elfes, mais oui, je pense que c'est plutôt cool.

"Kou, je suppose."

J'ai essayé de donner forme à la fraîcheur en moi.

Il croisa les bras tout en portant une cape en forme de veste.

Puis… un bruit sourd.

Une servante elfe s’est effondrée.

J’ai couru précipitamment vers la servante elfe et je me suis accroupi à côté d’elle.

« Que s'est-il passé ?

"précieux……"

"péter?"

Je ne sais pas ce qui se passe, mais il ne semble pas qu'il se sente mal.

La servante elfe se leva lentement.

Je me suis également levé.

En regardant les autres servantes, elles sont presque toutes ravies.

Hmm.

"Merci d'avance. Je te laisse porter ça."

"merci!"

"Je vais le refaire!"

"Ouais"

Sur ce, les servantes elfes partirent avec une grande joie.

"Héhé, tu n'es pas populaire ?"

"Ne me taquine pas trop."

"Je ne te taquine pas."

"image?"

"Les humains rendent les choses trop compliquées. Quant aux hommes, tant qu'ils sont forts, c'est tout ce qu'il faut. Et tout à l'heure, vous avez montré votre apparence puissante."

"Ah, je vois."

Je comprends ce que Ladon veut dire.

C'est comme les animaux.

En tant que mâle fort, il se comporte avec force.

Même si je voudrais réfuter le fait que les humains ont compliqué les choses, je pense que c’est également vrai.

"À cet égard, tu es bon. Tu as l'air bien, et ton pouvoir magique est certainement la classe la plus forte parmi les humains."

"Est-ce ainsi?"

"Si je devais parler uniquement de magie, elle figurerait probablement dans le top cinq."

"Oh……"

Ça... m'a rendu heureux.

Je suis heureux qu'on me dise que je suis cool, mais je suis encore plus heureux d'apprendre que j'ai un pouvoir magique élevé.

J'étais plus qu'heureux que ma magie tant désirée soit reconnue.