Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

Quelques jours plus tard, le vieil homme est arrivé.

Asuna et moi avons reçu une demande de la Guilde des Chasseurs pour venir nous rencontrer.

Il suffit de faire la queue à l'extérieur de la ville et de saluer les gros bonnets par des applaudissements lorsqu'ils arrivent.

Bien sûr, les résidents ordinaires le font aussi, mais ceux qui sont recommandés par la guilde sont au premier rang.

Pour les personnes qui appartiennent à des guildes qui rivalisent avec leurs compétences, être admirées par les aristocrates et autres a un impact important sur leur vie future.

C'est pourquoi c'est si génial de pouvoir me tenir devant là où les gens peuvent me voir.

C'est une sorte de récompense.

Asuna et moi avons été recommandés par la Guilde des Chasseurs pour avoir vaincu deux chenilles.

Et donc je me tiens ici.

À propos, mon père, Charles, et mon frère aîné, Albrevit, sont les hôtes, ceux qui accueillent les invités.

Quand mon père m'a vu aligné là-bas, il avait l'air confus, mais Albrevit m'a parlé avec un grand sourire sur le visage.

"Ce n'était pas une surprise pour moi que je sois capable de rester là tout de suite lorsque je l'ai recommandé à la Guilde des Chasseurs. S'il vous plaît, continuez à m'encourager."

dit-il et il partit.

"Euh, le frère aîné de Liam ? C'est un peu bizarre."

Asuna, qui écoutait de côté, devint inhabituellement mécontente.

"Que veux-tu dire?"

"Je suis venu chercher la monture, maintenant. Tu es là, je suis là."

"……ah"

Je vois, pensais-je.

Et beaucoup de choses étaient liées.

Cela ne fait que quelques mois qu'il est devenu le cinquième fils d'un noble, mais il a déjà entendu de nombreuses histoires de problèmes familiaux, alors il pouvait l'imaginer.

Les autres frères et sœurs mâles sont une nuisance pour Albrevit, le fils aîné.

Si le frère d’un homme est excellent, il constitue une menace pour son statut d’héritier.

C'est pourquoi il m'a recommandé à la Hunter Guild, et plus je deviens actif en tant que chasseur, plus je m'éloignerai de ma famille et de la course à la succession.

En es-tu content ?

Eh bien, je veux aussi gagner en force et devenir indépendant, donc je suppose que c'est réciproque.

Peu de temps après, un cortège de daimyo en calèches arriva, accompagné de gardes et de serviteurs.

La voiture s'arrêta devant Père et Albrebit, accueillis par les applaudissements du cortège qui apparut le long de la route.

Un vieil homme descend de la voiture.

Père et Albrebit semblent interagir normalement avec le vieil homme, mais je peux voir qu'ils se comportent subtilement mal.

Je me demande s'il est une très bonne personne.

"Ah, j'ai vu ça."

Asuna commença à s'exciter lorsque le regard du vieil homme se tourna vers elle, peut-être parce qu'elle s'attendait à voir une personne aussi importante pour la première fois.

☆

"...Pourquoi es-tu ici ?"

La salle de réception d'un hôtel particulier situé dans un emplacement privilégié de la ville, préparée pour un homme âgé.

J'ai été appelé ici seul et j'ai attendu.

Alors que j'attendais, ne sachant pas pourquoi j'étais convoqué, la porte s'est soudainement ouverte et le vieil homme est entré.

J'ai empêché le garde d'entrer avec ma main, j'ai fermé la porte et je suis resté seul avec moi.

Et asseyez-vous en face de moi.

"James Stanley."

"Je m'appelle Liam Hamilton."

"Hamilton ? Chez Charles ?"

"Je suis le cinquième fils."

"Je vois... eh bien, ça n'a pas d'importance."

Le vieil homme… déclara catégoriquement James.

« Plus important encore, quel genre de relation entretenez-vous avec Raymond ?

"Raymond?"

Je tourne la tête.

Je ne me souviens de personne portant ce nom.

« Cette bague appartient à Raymond, n'est-ce pas ?

James me toucha la main avec un visage aigre.

À proprement parler, je faisais référence à Magicpedia.

"Avez-vous tué et volé?"

"Non, c'est quelque chose que j'ai reçu de mon maître."

"Maître?"

Je lui ai raconté ma rencontre avec mon maître.

Je l'ai rencontré dans la forêt, je lui ai appris la magie et je lui ai donné un exemplaire de Magicpedia.

J'ai parlé à James de la série d'événements.

James écouta en silence, puis leva les yeux vers le plafond et éclata de rire.

"Hahahahaha, cela lui ressemble. Il se faufile dans l'endroit le plus dangereux, l'obscurité sous le phare. Je vois, tu as pris un disciple."

On dirait que vous m'avez cru... Maître.

Est-ce que... faites-vous toujours des choses si dangereuses que vos connaissances vous qualifient d'"inhabituel" ?

"J'étais sur le bord de la route plus tôt, mais je suppose que ce poste a été recommandé par une guilde, pas par Hamilton."

"Oui, la Guilde des Chasseurs."

"Qu'est-ce que tu as fait?"

Je lui ai raconté comment j'avais vaincu une chenille en faisant pleuvoir des pierres.

Alors--

"Hahahahahaha, bien, bien. Raymond, tu as pris un bon apprenti qui ne servira pas à la magie."

J'ai encore éclaté de rire.

"D'accord, Simon."

James a crié à haute voix.

La porte s'ouvrit immédiatement et un homme entra.

C'est l'homme qui a été arrêté par James alors qu'il essayait d'entrer dans la pièce avec elle plus tôt.

"Reste là. Liam, essaie de lui lancer ta meilleure magie d'attaque."

"image?"

"Je veux réellement voir le pouvoir."

"……j'ai compris"

J'ai pris une profonde inspiration, je me suis calmé et j'ai fait face à l'homme appelé Simon.

psalmodie.

J'ai déjà découvert cela auparavant, et quand je l'ai examiné, il semble que lorsque vous le chantez, vous pouvez temporairement augmenter la limite supérieure du pouvoir magique libéré.

Et puisque le chant est quelque chose qui « touche mon âme », il vaut mieux utiliser des mots qui résonnent davantage avec mon cœur.

J'ai scandé.

"Amélie Emilia Claudia――"

Je n'arrêtais pas d'appeler les noms des trois femmes et le nom de la diva que j'admirais.

"-Missile magique, tire dix fois !"

La limite sans chant était de 7, et avec le chant, elle dépassait la limite à 11.

Onze missiles magiques se dirigèrent vers Simon.

Je suis tombé sur quelque chose en chemin.

C'est une barrière magique.

Les missiles magiques frappèrent les uns après les autres : Parine.

Il a franchi la barrière et a touché Simon au corps de deux coups.

« Ghoufou ! »

Simon, qui a été projeté à travers la barrière, chancelle et regarde avec douleur.

"Hahahaha, est-ce la magie multiplex pour laquelle il est doué ? Bien, bien, toi."

"Ah... merci."

"C'est le cinquième fils... et il est membre d'une guilde, donc je suppose qu'il cherche à devenir indépendant à l'avenir."

"Oui"

"Hmm, alors je prendrai d'abord le rang de chevalier."

"image?"

"Alors tu devrais devenir indépendant."

"Ouais?"

La conversation a progressé rapidement.

Le lendemain, j'ai reçu un ordre impérial formel du pays et j'ai été officiellement conféré le grade de chevalier.

Un chevalier est un statut reconnu par le pays et est considéré comme un quasi-noble par le peuple.

En réalité, il est loin d’être un noble, mais c’est quand même la preuve qu’il est reconnu comme un être humain à part entière par le pays.

Je resterai donc chez Hamilton jusqu'à ma majorité (Albrevit, qui pensait que la menace était passée, a dit que ça allait).

En effet, il est devenu indépendant de la famille et est devenu indépendant.