Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

En rentrant à la maison, j'ai rencontré mon père dans le salon.

La raison pour laquelle je ne participe pas à l'étude est que je suis désormais au même niveau que mon père : nous sommes tous les deux aristocrates.

Si vous devenez chef de famille d'un baron, même si vous êtes un enfant biologique, vous ne pourrez pas utiliser l'étude car cela deviendra une position qui met l'accent sur la relation maître-serviteur.

J'ai utilisé un salon conçu pour accueillir le propriétaire de la maison et ses invités.

Le père me regarde avec une expression très compliquée.

C'est compréhensible, car l'incident avec Ladon reste aussi un souvenir amer pour mon père.

Père a échoué et a abandonné, et Albrebit est devenu incontrôlable.

Moi, une personne d'un autre foyer, je l'ai résolu.

Il est impossible que je n'éprouve pas des sentiments compliqués.

"Bravo... non, merci."

"Hein..."

"Si les choses devaient continuer ainsi, cet endroit aurait été en difficulté, alors merci d'avoir nettoyé le cul d'Albrebit."

Vers la fin, je murmurais.

Cela peut paraître difficile à dire, mais j’avais l’impression que je devais le dire.

D'une manière ou d'une autre, j'avais l'impression d'avoir un aperçu de la « difficulté » d'être un noble.

"S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas. C'était une situation que je ne pouvais pas laisser tranquille."

"Je vois."

"Alors... qu'est-ce qui va arriver à mon frère ?"

"ah"

Père acquiesça.

J'ai répondu doucement, comme pour dire que c'était un sujet facile.

"Albrevit sera retenu pendant un certain temps. Selon la situation... enfin, en tout cas, la retenue."

"est-ce ainsi"

Je n'ai pas poussé plus loin.

La raison pour laquelle j'ai entendu cela, c'est parce que sur le chemin du retour en ville, j'ai entendu le maître de guilde : « Dans le pire des cas, je pourrais être déshérité. »

Alors j'ai posé des questions à ce sujet.

Pas tout de suite, mais c'est une possibilité.

Le fils aîné d'un noble, déshérité.

J'ai réalisé une fois de plus à quel point l'erreur d'Albrebit était grave.

C'était peut-être une bonne chose que j'aie mentionné Albrebit, mais l'expression de mon père est devenue un peu plus détendue et il a commencé à parler normalement.

"James-dono réside toujours dans cette ville. Cette histoire sera transmise au centre un jour. Quelqu'un viendra remettre le prix."

"Est-ce une récompense?"

"C'est l'assujettissement du dragon démon, c'est comme ça que ça se passera."

L'assujettissement de Ladon était le but de mon père et d'Albrebit pour leurs accomplissements.

Puisque nous avons éliminé cette menace, nous serons félicités.

Je l'ai vu et j'ai hoché la tête.

☆

Cette nuit, j'ai fait un rêve.

Un rêve étrange dont je me souviens clairement même après mon réveil le matin.

Dans mon rêve, je pratiquais un nouveau sort.

Ce que j'utilise n'est pas un livre magique.

Et ce n'est pas non plus Magicpedia of Rings.

C'est ma main droite.

Un écusson avec un dragon sur le dos de la main droite.

Je pratiquais la magie en l'utilisant.

Même si cela faisait un moment que je ne m'étais pas réveillé, je m'en souvenais encore clairement.

Les rêves sont généralement vite oubliés.

Je me suis assis sur le lit, regardant l'emblème pendant un moment.

Ensuite, j'ai essayé avec précaution « d'utiliser » l'emblème, comme si j'utilisais Magicpedia.

Ensuite, deux informations magiques me sont venues à l’esprit.

Identique à Magicpedia.

Pensant que c'était réel, j'ai sauté du lit, j'ai rapidement changé de vêtements et j'ai couru dans les bois sans prendre de petit-déjeuner.

Le Hayashi habituel pratiquant la magie.

Je suis venu à l'endroit habituel et j'ai pratiqué ma magie.

Tout d’abord, c’est l’un des deux.

Tout comme lors de ma précédente pratique de magie, j’ai appris exactement comment utiliser la magie et d’autres choses.

Il ne s'activera pas, mais je peux le comprendre.

Il existe un moyen de le faire, il suffit de le répéter.

C'est la même chose que dans Another World.

Et on a l'impression que c'est à égalité avec Another World, ou peut-être un peu plus difficile.

Autrement dit, cela prend du temps.

De la première activation à la maîtrise complète.

Eh bien, cela n'a pas d'importance.

Si vous pouvez l’apprendre en prenant le temps et en le répétant, rien ne changera.

J'ai continué à pratiquer cette magie.

En cours de route, j'ai réalisé que puisque l'emblème est sur ma main, je peux toujours l'avoir avec moi contrairement à un livre de sorts ou à une bague, donc le maître pourrait avoir un long temps d'activation.

Gardant cela à l’esprit, j’ai quand même continué à pratiquer.

A midi, le soleil se couche et le soleil du matin se lève.

J'ai pratiqué autant que jamais, concentré et absorbé.

Et le lendemain à midi.

La magie a été activée.

Après une lumière divine que je n’avais jamais vue auparavant, un petit dragon fut invoqué.

Lardon Jr. a combattu dans cette forêt.

C'est la magie d'invocation du dragon de classe inférieure Lardon Junior.

Le Lardon que j'ai invoqué est assis devant moi, toujours aussi mignon qu'un chien de taille moyenne, compte tenu de sa taille.

Je me souviens à quel point j'étais fort quand je combattais.

En invoquant Lardon Junior, si vous le maîtrisez, il deviendra une grande force.

« Magie sacrée… ? »

"image?"

Soudain, j'ai entendu la voix de quelqu'un, ce qui m'a surpris et je me suis retourné.

Scarlett était là.

Première princesse Scarlett Shelly Jameel.

Pour une raison quelconque, elle était là.

"Princesse…?"

« Est-ce vraiment de la magie sacrée ?

"image?"

"C'est magique maintenant."

"Hein... saint, magie ?"

Mais je ne savais pas ce qui se passait.

(C'est ainsi que les humains l'appellent)

J'ai entendu la voix de Ladon dans ma tête.

Je vois. Est-ce ainsi?

« Il semble que oui, mais que s'est-il passé ?

"Je n'arrive pas à croire qu'il existe un utilisateur de magie sacrée. Et un si jeune enfant."

"Euh...?"

La magie sacrée est-elle vraiment si étonnante ?

La princesse Scarlet était tellement surprise.

J'ai appris plus tard qu'une personne sur cent avait un talent pour la magie et qu'une sur mille avait un talent pour la magie des glaces. Qu'est-ce que la magie sacrée ?

« N'y a-t-il qu'une seule personne au monde ?

Cela semblait être quelque chose d’incroyablement rare.