Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Je me suis téléporté vers la Terre Scellée.

Je contracte immédiatement l'invocation de Goraku.

Le fantôme de Gorak commença à construire une ville avec les elfes.

Ils ressemblent à des nains, ou s'ils ne sont pas doués dans ce domaine, ce sont des vieillards laids, mais comme ils les ont invoqués juste devant les elfes, ils ont obéi docilement aux ordres de Gorak.

Si vous le regardez de loin, vous verrez qu'il s'agit d'un mouvement contrôlé et approprié, contrairement à l'époque où il s'agissait uniquement des elfes au début.

Enfoncer des piquets dans le sol et réduire les matériaux.

Je me sentais soulagé car je pouvais voir que c'était bien fait, même à mes yeux d'amateur.

J'ai décidé de lui laisser complètement le soin et me suis tourné vers la princesse Scarlet, que j'avais téléportée avec moi.

La princesse regarde autour d'elle avec inquiétude.

Quand j'étais au manoir, j'étais arrogant comme d'habitude, mais maintenant que je suis là, les choses commencent à devenir bizarres.

« Est-ce que ça va, Votre Altesse ?

"..."

La princesse Scarlet m'a regardé.

Alors que je me demandais ce que c'était, elle ouvrit nerveusement la bouche, comme une jeune fille sur le point d'avouer quelque chose.

"Ryu... j'aimerais demander à Lord Lardon."

"Hein ? Oh, oh."

J'ai tressailli un instant à quel point j'étais excité, puis je me suis calmé lorsque j'ai réalisé que ce n'était pas contre moi, mais contre Lardon.

« Est-ce vraiment la terre promise ?

"Je n'ai fait aucune promesse aux humains."

La princesse Scarlet ne pouvait pas entendre la voix de Ladon, alors je l'ai transmise à la place.

La princesse Scarlet fut visiblement déçue en entendant cela.

"Est-ce ainsi?"

"Je ne pense pas que tu doives te décourager."

"quoi?"

«Après avoir passé du temps avec Ladon pendant un moment, j'ai assez bien compris l'expression. J'ai juste dit que Ladon n'avait fait aucune promesse, mais je n'ai pas dit que ce n'était pas le cas ici.''

"Hein ?... Ah"

La princesse Scarlet était stupéfaite.

"Oui, c'est peut-être l'endroit que les humains ont transformé unilatéralement en Terre Promise. Même jusqu'à présent, des choses comme les noms et les expressions ont été différentes à cause de Lardon."

"Je vois……"

La princesse Scarlet change de déception et la lumière revient dans ses yeux.

"Hein..."

D'un autre côté, je pouvais sentir que Ladon regardait tout ce processus avec amusement, y compris la partie où je l'avais signalé à la princesse Scarlet.

Je vais ignorer cela pour le moment et demander à la princesse Scarlet.

"Et si c'était vraiment la terre promise ?"

"...Selon la légende."

Après un moment d'hésitation, la princesse Scarlet se décide et prend la parole.

"Dans les derniers jours, nous sauverons l'humanité de la destruction et nous mènerons vers un nouveau paradis : la Terre Promise."

"Les derniers jours ? De la destruction ? C'est une histoire troublante..."

"L'histoire spécifique n'a pas été racontée. C'est l'étendue de l'histoire, et elle est considérée comme un folklore qui n'est ni toxique ni médicinal."

"Je vois... c'est vrai."

Je ne peux pas croire cette histoire.

"Mais... les dragons existaient, et cette terre est également apparue sous cette forme. La légende... peut être vraie."

"Est-ce vrai ? Lardon."

"Hein..."

Ladon ne répond pas.

Je ne le nierai pas non plus.

« Votre Altesse, y a-t-il autre chose lié à cette tradition ?

"……être"

La princesse Scarlet fait une pause et hoche profondément la tête.

Puis elle sortit une bague de sa poche.

"c'est?"

"C'est ce qu'on appelle la clé du destin..."

"C'est clairement un nom apparenté."

D’après ce qui s’est passé jusqu’à présent, je suis convaincu que c’est le cas.

"Je ne sais pas quel est le rapport..."

"Puis-je le voir?"

"ah"

J'ai reçu la bague.

Regardez attentivement et vérifiez la sensation.

Juste après, ma main s’est illuminée !

"Qu-quoi !?"

"C'est... l'emblème réagit, ou plutôt résonne ?"

L'emblème du dragon sur le dos de sa main brille.

En même temps, l’anneau émet également une lumière éblouissante.

Gogogogogogo…

Il y eut un grondement et la terre trembla.

"Est-ce un tremblement de terre?"

"Non, regarde ça!"

J'ai pointé le doigt au loin.

La prairie en expansion a une limite au milieu et l’autre côté de la frontière s’affaisse.

J'y ai couru en toute hâte. La princesse Scarlet suivit.

Quand j'ai regardé au-delà de la frontière...

« Est-ce que la terre… flotte ?

"C'est... la Vallée de Galar."

"image?"

« Est-ce que la terre qui était coincée dans la vallée est remontée ?

"..."

J’étais sur le point de dire quelque chose de stupide, mais la situation devant moi était exactement telle que la princesse Scarlet l’avait décrite.

Il y avait une vallée, et cette « terre scellée » s'y intégrait parfaitement, mais elle apparaissait dans le ciel.

Regardez derrière vous, regardez autour de vous.

Une immense île est apparue.

Après avoir flotté directement au-dessus pendant environ 20 mètres, il est lentement tombé directement en dessous.

Puis, avec un grondement, il se réinsère dans son trou d'origine.

"C'est la terre promise après tout."

"...Ouais, on dirait que c'est ça."

Cette terre semble assez étonnante.

J'ai regardé la bague.

C'était comme un livre magique.

Non, je pense que Magicpedia est plus proche.

J'ai utilisé mon pouvoir magique et j'ai essayé de faire voler à nouveau la terre.

"un"

"quoi de neuf"

"Je n'ai pas assez de pouvoir magique. Je peux voler, mais si les choses restent comme elles sont actuellement, il me faudra un an pour voler avec mon pouvoir magique."

Maintenant que je peux comprendre le flux du pouvoir magique, je peux le ressentir clairement.

C'était aussi magique de faire voler cette île, et ce qui la faisait voler maintenant, c'était le pouvoir laissé par Lardon, et avec mon pouvoir, cela prendrait un an.

Et ça... il ne volera pas sans la puissance de Lardon.

J'ai du Lardon en moi, donc je peux voler, même si cela prendra un an.

Il m’est devenu clair à cet instant que peu importe tous mes efforts, cela serait impossible avec le pouvoir magique d’un être humain normal.

La princesse Scarlet a entendu les mots que j'avais rassemblés et...

"N / A!"

À ma grande surprise, il s'est agenouillé vers moi et a baissé la tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Votre Altesse ?

"Seigneur de la Terre Promise"

"air……"

Est-ce que cela arrivera...?

La princesse Scarlet pense que c'est la terre promise.

Et c'est moi qui ai brisé le sceau ici et qui l'ai envoyé voler.

Le seigneur de la terre scellée... ce ne serait pas étrange de s'appeler ainsi.

"Veuillez créer un nouveau pays ici."

"image?"

"S'il vous plaît, donnez-moi un pays qui deviendra un paradis..."

La princesse Scarlet lève les yeux tout en restant agenouillée.

Les yeux qui me regardaient étaient sérieux.

"Ah, ouais."

Ma personnalité, que je ne peux pas refuser quand quelqu'un m'invite à sortir, est décevante, alors je n'ai pas pu m'empêcher d'acquiescer.

«J'offre mon allégeance au propriétaire de la Terre Promise.»

La princesse Scarlet baissa de nouveau la tête et commença à parler poliment.

J'aperçois au loin des elfes paniqués.

L’histoire s’est avérée plus grande que ce que j’avais prévu, mais c’est ici que j’ai décidé de commencer à construire une nation.