Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

"--Ha!"

Quand je me suis réveillé, je me suis levé précipitamment.

Je m'assois, regarde autour de moi, puis lève les yeux.

"bien……"

Il fait encore nuit.

"Qu'est-ce qu'il y avait de bien là-dedans ?"

"Asuna et Jody."

À côté de moi, elle avait l’air inquiète, mais soulagée.

Deux personnes avec de tels visages.

« Est-ce que ça va maintenant ? Liam-kun.

"Oh. En plus, j'ai été inconscient pendant combien de temps."

J'ai posé cette question en premier parce qu'il restait la possibilité d'un scénario pessimiste de plus d'une journée complète.

"J'ai été inconscient pendant environ une heure ! J'étais inquiet !"

Asuna est comme ça.

Heureusement, une heure signifie qu'il est encore temps.

J'ai regardé autour de moi davantage.

« Et tout le monde ? La magie de Dracula a-t-elle disparu ?

"Alors ça va."

"Ouais, tout le monde est calme. Regardez là-bas."

Jody lui tendit la main.

Lorsque j'ai suivi la direction qu'elle montrait du regard, j'ai vu des monstres dans l'obscurité du soir, éclairés par des feux de joie épars.

La plupart des monstres gisaient sur le sol, semblant épuisés.

"Je suppose que ça a aidé pour le moment."

"Ouais ! Hé Liam, qu'est-ce que c'était ? C'était incroyable."

"Quand j'ai pensé que la lumière est entrée, tout le monde a été sauvé. Même ceux dont les corps étaient à moitié disparus ont été régénérés."

"C'est un spectacle incroyable."

D'après ce que j'ai pu voir, la tête était en train de disparaître, mais il semblerait qu'il y en ait eu des encore pires.

Je suis vraiment content d'être arrivé à temps.

"Maître!"

Chris a soudainement couru et m'a sauté dessus.

Il a sauté comme un demi-plaquage et s'est retrouvé dans une position où il était plaqué.

"Maître, ça va !? Ça va, maître !?"

"Calme-toi, c'est bon. Tu viens de t'effondrer parce que tu as utilisé tout ton pouvoir magique d'un seul coup. C'est bon parce que tu peux te reposer maintenant."

"Vraiment?"

"C'est vrai. D'ailleurs, où sont les vampires ? Pas ceux qui ont été transformés en vampires, mais ceux qui l'étaient depuis le début."

"Hein ? Euh..."

Chris s'est éloigné de moi et a regardé autour de lui.

L'elfe Reina est venue là-bas.

« Sir Liam, devons-nous rassembler les vampires ? »

« Pouvons-nous les récupérer ?

"Nous surveillons tout. Après l'effondrement de Liam-sama, nous avons appelé les gens du village pour le surveiller."

"Je vois."

Regardez autour de vous, louchez.

Comme on me l'a dit, je pouvais voir des elfes, des loups-garous et des Gigas, tous un peu loin des gens assis.

J'acquiesce et je le dis à Reina.

"Alors, d'abord, s'il vous plaît, appelez les vampires."

"Compris"

Reina a appelé.

Je me suis levé et j'ai vérifié chaque partie de mon corps.

Il fut à court de pouvoir magique d'un seul coup et s'effondra, mais heureusement, la situation ne semblait pas avoir empiré.

"n / A……"

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Lardon ?"

"La situation n'a certainement pas empiré."

"...?"

Je me demandais ce que cela signifiait.

Lardon aime utiliser un langage détourné.

Ça ne s'aggrave pas... est-ce que ça s'améliore ?

Qu'est-ce qui va mieux ?

"un?"

J'ai tiré un missile puissant sans chant dans le ciel en direction d'après-demain.

"Cela a encore progressé..."

"Hein ? Oh, c'est vrai. J'ai 19 ans sans chanter."

"C'est incroyable, Liam-kun, as-tu encore grandi ?"

"Je suppose que c'est parce que je viens de repousser mes limites..."

J'ai réessayé, cette fois j'ai scandé et tiré 23 en même temps.

Le pouvoir magique a également augmenté d’un rang.

On dirait que je peux faire beaucoup plus avec ça.

Pendant que je vérifiais, Reina est revenue avec plusieurs elfes et un vampire.

Les Purs Vampires ressemblaient exactement à des humains, tout comme des elfes.

Leur couleur de peau est si mauvaise qu'on peut la voir même la nuit, et mis à part le fait qu'ils ont des crocs pointus, ils ne sont presque pas différents des humains normaux.

J'ai compté environ 100 vampires.

"C'est tout ?"

"Ouais. C'est tout ce qu'il y a pour commencer."

Reyna hocha la tête et répondit.

"Cela a fait boule de neige à partir d'ici jusqu'à 10 000..."

Oui, marmonnai-je avec admiration, et le vampire en tête s'abattit sur moi.

"S'il vous plaît ! S'il vous plaît, laissez tout le monde partir."

"image?"

"Je prends la responsabilité de tout ! Je veux que tout le monde s'échappe avec juste ma tête !"

L'homme m'a supplié désespérément, les autres vampires faisaient tout un plat.

"...Non, je n'ai aucune intention de poursuivre une quelconque responsabilité."

"image?"

L'homme était abasourdi, toujours à quatre pattes, et m'a regardé.

« À première vue, tu as dû être manipulé par Dracula, n'est-ce pas ?

"Eh bien... c'est vrai, mais..."

"Alors ça ne sert à rien de le poursuivre. C'est plus que ça."

"C-plus que ça."

L'homme déglutit et se prépara.

Il en va de même pour les autres vampires.

"Le pouvoir de Dracula a disparu, donc si les choses continuent comme ça, je ne pourrai plus sortir pendant la journée. Qu'en penses-tu ?"

"Mais c'est vrai."

"Je ferai en sorte que tu puisses sortir pendant la journée, alors viens me rejoindre."

C'est pourquoi je me suis réveillé et j'ai vérifié si cela faisait déjà un jour.

Un jour plus tard, lorsque le jour arrive, les vampires purs qui ont perdu les pouvoirs de Dracula pourraient disparaître au soleil.

Je pense faire quelque chose à ce sujet.

Il y a bien sûr des idées.

"Hein?"

Lorsque l’homme a entendu ma suggestion, il s’est raidi.

Les expressions du visage et du corps.

Soudain, il se figea, comme s'il avait été pétrifié.

"Ne vous méprenez pas, je ne vais pas faire la même chose que Dracula. Ne vous opposez pas, n'ayez pas de conflits internes. Je ne vais rien forcer de plus que ça."

"Tu es avec nous."

"Tu auras plus d'amis!"

Reina et Chris ont dit cela avec des sourires.

La pétrification de l’homme s’est progressivement dissipée.

"Est-ce que ça va...?"

"ah"

"..."

L'homme se retourna et regarda les autres vampires.

Après un rapide échange d’opinions, tout le monde s’assit par terre.

"""s'il te plaît!!"""

"ah"

J'ai hoché la tête, je me suis dirigé vers le premier homme, probablement le chef, et j'ai tendu la main.

"Familier."

Jody marmonne.

"Je vais l'améliorer un peu."

"Hein ? Que veux-tu dire, Liam ?"

"Regarder."

C’est, pour ainsi dire, le point culminant de tout ce que nous avons fait jusqu’à présent.

J'ai appris la magie.

Et créé de la magie.

J'ai découvert l'armure de combat magique.

J'ai fabriqué cette armure de combat magique.

J'ai appris à fabriquer une armure de combat magique et à la disposer dans la direction souhaitée.

Faites la même chose avec votre famille.

Quand j'utilise Familiar, ceux qui ont fait un contrat familier évoluent.

Guidez cette évolution.

"Haute Familia"

Lancez un nouveau sort sur un vampire.

La direction de l’évolution est de devenir en sécurité même lorsqu’il est exposé au soleil.

"A partir d'aujourd'hui, tu es Alucard."

Après lui avoir donné un nom, l'homme… Alucard est devenu un Noble Vampire.