Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

« Que lis-tu, Seigneur ?

À la périphérie de la ville, je lisais une lettre pendant que je frappais des pièces de cuivre sur la ligne 6, lorsque Scarlett s'est approchée de moi et m'a demandé.

"C'est une lettre. Elle a été remise par un chasseur via la Guilde des Chasseurs."

« Via la Guilde des Chasseurs ?

"Oh, c'est une ville de monstres, n'est-ce pas ? À cause de cela, c'est considéré comme un endroit dangereux, alors j'ai demandé à un chasseur de classe A de la Guilde des Chasseurs de remettre la lettre."

"Est-ce vrai ? De quel genre de contenu s'agit-il ? Je n'arrive pas à croire que vous faites une expression faciale aussi compliquée..."

"Est-ce que ça se voit sur ton visage?"

Je touche mon visage et souris encore plus amèrement.

Puisque Scarlett le lui avait fait remarquer ainsi, il devait avoir une belle expression sur son visage.

J'ai remis la lettre que j'avais fini de lire à Scarlett.

Scarlett le prend et le feuillette.

"Albrebit... le frère aîné du maître, hein ?"

"Oh, ça."

J'acquiesce.

Scarlett dit que je vois et continue de lire la lettre.

Alors--

"Hein..."

Soudain, son expression changea.

Son sourire était aussi froid que la glace et aussi tranchant qu'une lame, envoyant des frissons dans le dos de ceux qui le voyaient.

"Raconte une drôle de blague..."

Scarlet perdit instantanément son sang-froid.

Ça devrait être ça.

Le contenu de la lettre envoyée d’Albrebit est assez simple.

Cela peut être résumé en une seule ligne.

Je sais que c'est toi qui as construit la ville, et j'aimerais parler affaires, alors viens me voir.

Voilà ce que c'est.

« Liam-sama, laisse-moi te parler un instant, salut !

Malheureusement, Reina est arrivée là-bas.

Scarlet se tourne pour voir Reina qui m'a appelé.

Reina ne peut s'empêcher de crier en voyant l'expression de Scarlett.

Scarlet est tellement en colère maintenant... eh bien, c'est effrayant.

"Je-je suis désolé ! Je reviendrai !!"

Reyna s'est enfuie.

Voyant cela, Scarlett réalisa qu'elle avait effrayé une personne sans lien de parenté, alors elle prit une profonde inspiration et calma son expression.

"Je suis désolé."

"Non, ça va. Je suis content que tu sois en colère."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Qu'en penses-tu Scarlett ? Regarde ça objectivement."

"..."

pensa Scarlett.

Je me sens en conflit et je vois clairement que j'essaie de laisser ma colère s'installer.

Après environ une minute, elle parla.

"Je ne pense pas qu'il soit nécessaire de répondre."

"Pourquoi?"

"Albrevit est le fils aîné, mais il n'est pas le chef de famille. De plus, il a commis une grosse erreur en se précipitant il y a peu de temps. Je pense qu'il a pris sa propre décision pour rattraper cette erreur."

"Je vois"

"Cela vaudrait la peine d'écouter l'histoire du chef de la famille Hamilton, mais il n'est pas nécessaire de suivre l'opinion de cet homme."

"Je comprends, merci de m'avoir donné de si bons conseils."

"-- !! "

Scarlet, que j'ai félicitée et remerciée, a ouvert les yeux et s'est agenouillée.

"Ces mots sont un tel gaspillage !!"

Il baissa la tête et était si heureux qu'il fondit en larmes.

☆

Le lendemain, à l'entrée de la ville.

Bruno et plusieurs domestiques étaient guidés par Guy de Gigas.

"Frère, pourquoi es-tu ici?"

"C'est un peu plus étonnant que ça. J'ai entendu dire que cet endroit est une ville monstre, mais cela ressemble beaucoup plus à une ville que ce à quoi je m'attendais."

"Hein ? Oh, merci."

J'ai remercié Bruno.

C'est peut-être la première fois qu'une personne extérieure à la ville, sans lien avec la ville, fait l'éloge de la ville.

C'est tout un plaisir.

"Euh..."

"Ah, j'ai besoin de te parler. Y a-t-il un endroit où je peux me détendre ?"

« Est-ce un endroit où vous pouvez vous détendre ?

"S'il te plaît, utilise ma maison, Seigneur."

"Êtes-vous d'accord?"

J'ai demandé à Scarlett qui avait fait l'offre.

"Oui. Il doit y avoir des désagréments chez le maître."

Un autre monde ?

C'est vrai qu'ils ne veulent pas laisser entrer beaucoup d'étrangers, et le bâtiment là-bas est toujours le même qu'avant.

D’un autre côté, celui qu’il avait construit pour Scarlet était un manoir tout à fait splendide.

"D'accord, laisse-moi l'utiliser. Frère, viens ici."

"Euh, ouais."

Je commence à marcher avec un Bruno confus à mes côtés.

"Qu'est-ce qui ne va pas, frère ?"

"C'est la princesse Scarlet de tout à l'heure."

"Ouais, mais?"

"...Est-ce qu'elle te suit complètement ? Cette princesse Scarlet."

"Ah... eh bien, beaucoup de choses se sont passées."

"Je vois."

Après que Bruno ait hoché la tête avec un sourire, il ne m'a plus rien demandé.

Juste un mot.

"Tu es incroyable."

C'est tout ce que j'ai dit.

Marchez avec Bruno jusqu'au manoir de Scarlett.

"M. Liam, je vous ai préparé un gâteau. S'il vous plaît, goûtez-le."

« Seigneur, pourriez-vous s'il vous plaît assister à la cérémonie d'inauguration de ce bâtiment ?

"Riamusam, Riamusama. Euh... Daishuki."

En chemin, il a été capturé par divers monstres et a eu du mal à progresser, mais il a promis à Bruno qu'il reviendrait plus tard et a continué avec Bruno.

"Tu es vraiment incroyable."

"image?"

"Non, ce n'est rien."

"...? Je vois."

Au bout d'un moment, nous arrivâmes enfin au manoir de Scarlet.

J'ai été emmené au salon et je me suis assis face à Bruno.

Il y a un manoir, mais il n'y a pas encore de domestiques.

Scarlett nous a personnellement préparé du thé, mais Bruno était encore une fois confus.

"Eh bien, frère, qu'est-ce qui t'a amené ici ?"

"Ah... c'est vrai."

Bruno inspira profondément, corrigea son expression et dit.

"Je vais faire une demande au roi Liam."

"Fu?"

Bruno n'a pas eu le temps d'être surpris de ce qui s'est passé d'un coup et a continué son chemin.

"Je voudrais demander que notre famille ait le droit de faire des affaires dans cette ville."

« Voulez-vous dire des affaires… faites-vous des affaires ? »

"Je respecterai la loi et paierai des impôts. Tout suivra les règles de votre pays... S'il vous plaît !"

Bruno dit cela, se leva et s'inclina profondément.

"Eh bien, attends, frère. Je ne comprends pas si tu dis ça tout d'un coup. Je veux que tu te calmes et que tu commences à parler depuis le début."

"Oui, je suis vraiment désolé."

Bruno a dit : « Je comprends », mais il a agi comme s'il était complètement indigne de moi.

"Cette terre est entourée de trois pays : Jamil, Kistador et Parta."

"ah"

"Et il est prédit que cet endroit prospérera sous le règne de Sa Majesté Liam, et non sous le règne de monstres."

"Oh vraiment?"

"Dans ce cas, il y a une très forte possibilité que cet endroit devienne le centre d'une route commerciale à l'avenir – c'est pourquoi j'ai répondu à votre demande."

"... Ah, je vois. Mon frère est le chef de famille."

"Oui"

Je vois, c'est vrai ?

Soudain, j'ai vu Scarlett attendre dans un coin de la pièce.

On dirait qu'il fait l'éloge de Bruno.

Je me demandais pourquoi, mais je l'ai vite découvert.

Albrebit a agi avec arrogance et a essayé de m'interpeller même s'il n'était pas le chef de famille.

Même si Bruno est un noble pauvre, le chef de famille lui-même est venu jusqu'ici et s'est incliné devant moi, son jeune frère.

"Si c'est le cas, je comprends, Bruno-niisan."

"merci!"

Bruno s'est simplement agenouillé devant moi et a baissé profondément la tête.