Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

En périphérie de la ville, sur une route goudronnée.

L'aventurier qui est apparu était en train de se faire tabasser par Guy.

C'est un groupe de quatre aventuriers rempli d'hommes.

Je pensais que l'une d'elles était une femme, mais apparemment, elle était juste androgyne ; tous étaient des hommes.

"Tout va bien. Hmm, maintenant la prime augmente."

Guy était de bonne humeur après avoir tabassé l'aventurier.

Dans l'incident où il a été transformé en monstre de prime par la Guilde des Chasseurs, Guy se sent frustré d'avoir perdu contre Chris pour la prime et en est enthousiasmé.

"Je ne t'ai pas tué, Guy."

"C'est bon. Tout le monde atteint les sommets comme le maître l'a ordonné."

"Votre arme était et est toujours une massue."

Que puis-je faire pour atteindre le sommet ?

--C'est ce que je pensais.

Le ton de Guy va bien avec le vers "Mineuchi".

Je me demande ce que c'est.

"Mais ils étaient tous incompétents. C'est pathétique que même quatre personnes n'aient pas pu me gratter."

«Samoarausa.»

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a, Ladon ?"

« Ce pays a été désigné comme tabou. Et vous et les monstres sous votre contrôle êtes devenus des têtes à hautes primes.''

"ah"

« Mais il faut du temps pour que cette information et cette expérience se diffusent. C'est pourquoi les chasseurs viennent encore. Mais malheureusement, les soi-disant gens forts le savent déjà, donc ils ne viendront pas. Autrement dit--"

« Êtes-vous en train de dire que les gens qui viennent maintenant sont uniquement des gens qui manquent d’informations ?

«Soyez honnête, c'est génial.»

J'ai hoché la tête en signe de compréhension.

Lorsque je me suis inscrit pour la première fois à la Hunter Guild, j’ai fait des recherches sur la guilde et les chasseurs.

Il y a une chose que j’en ai apprise.

Une demande difficile ou dangereuse n’en vaut pas la peine.

Il y a un dicton : risque élevé, rendement élevé.

Cela signifie que la récompense vaut le risque.

Les demandes de rang A ou supérieur auront certainement une grosse récompense.

Cependant, cela ressemble à « un risque ultra élevé, un rendement élevé ».

Les récompenses sont certes meilleures que d’autres, mais dans la plupart des cas, les risques sont nettement supérieurs aux récompenses.

Même si j’ai assez de puissance, je préfère compléter deux ou trois demandes de rang B ou C plutôt qu’une demande de rang A.

Choisissez de faire les choses de manière constante et régulière.

Même si je dois absolument accepter une demande très difficile, je souhaite la rechercher minutieusement avant de continuer.

Surtout après avoir combattu un adversaire appelé Lardon, qui serait trop dangereux pour jouer normalement, j'ai commencé à penser davantage de cette façon.

En ce sens, c'est inconsidéré de venir à ce moment-là – je suis tout à fait d'accord avec Lardon sur le fait que tout tourne autour de Zako et des autres.

« Monseigneur, est-ce que je peux torturer ces gens au point qu'ils ne meurent pas ?

M'a demandé Gai alors que j'étais perdu dans mes pensées lors de ma conversation avec Lardon.

Guy, qui m'a posé cette question, avait des yeux extrêmement pétillants qui ressemblaient à ceux d'un garçon.

« Veux-tu être suffisamment blessé pour ne pas mourir ?

"Je veux que tu m'inspires ma peur. Je veux que tu ramènes ma peur chez moi et que tu augmentes ma prime."

Alors, est-ce une rivalité avec Chris ?

"Hmm, arrête ça. Même si tu le tortures au point qu'il ne meure pas, il est peu probable que la prime augmente."

"Hmm... je suppose que c'est vrai... C'est dommage."

Les épaules de Gai s'affaissèrent, visiblement déçu.

"Alors je vais t'expulser."

"ah"

Quand j'acquiesce, Guy s'approche des quatre aventuriers tabassés.

Ils sont peut-être venus ici pour soumettre des monstres, mais de notre point de vue, ce sont des immigrants illégaux.

J'ai décidé de bannir les gens comme ça.

Alors que Guy se dirigeait vers les aventuriers, il s'arrêta brusquement.

"Gars?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Papillon"

"péter?"

"Un degozaru avec des papillons volants."

"Ouais?"

"Ahahahaha-"

Soudain, Guy s'est mis à sauter.

C'est un peu effrayant de voir un corps géant de plus de deux mètres de haut sauter avec les mains sur les hanches - même si ce n'est pas très dangereux visuellement.

"Gai !? Que s'est-il passé ?"

"C'est de la magie mentale."

"image?"

"C'est ça."

Lorsque Lardon a dit cela, je me suis rapidement tourné vers les aventuriers.

Ensuite, un homme androgyne était allongé sur le ventre, mais me regardait avec des yeux clairs.

"Tu l'as fait, Guy ?"

"Ensuite... toi."

L'homme l'a dit et a pratiqué sa magie.

Il veut me jeter un sort.

J'ai essayé de riposter.

Il tend la main et tente de tirer un missile puissant.

Je peux sentir la magie de l'autre côté.

Vous pouvez également lire approximativement le temps jusqu'à l'activation.

Si cela continue, je peux lui tirer dessus et le vaincre en premier.

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, ça ne marche pas encore ? »

"Je ne me souviens pas de cette magie..."

"Eh bien, qu'est-ce que tu vas faire?"

"..."

J'ai baissé la main.

J'ai arrêté le missile puissant que j'étais sur le point de tirer.

Restez là et attendez.

Après quelques secondes – BOUM ! C'est venu.

Après le choc d’avoir été frappé à la tête par un marteau, le paysage devant mes yeux a complètement changé.

Des livres, des livres, des livres.

Il y a des livres quand on regarde de cette façon, et il y a des livres quand on regarde de cette façon.

Il était entouré de milliers de livres… de livres de sorts.

"Ouais, c'est un grimoire, ouais."

J'ai ri comme un enfant.

J'ai un peu sursauté à l'idée de pouvoir mémoriser des milliers de livres – en d'autres termes, des milliers de sorts.

Après avoir été heureux pendant un moment, ils ont tous soudainement disparu.

La montagne de livres de magie avait disparu et je retournai sur l'autoroute.

J'ai regardé autour de moi, Gai dansait toujours et les aventuriers étaient partis.

"……Je vois"

« Dois-je vous écouter ? »

"Ouais, je pensais qu'il valait mieux devenir fou. Je pensais qu'il valait mieux en faire l'expérience une fois que de l'imaginer."

"Héhé, je pense encore à des choses intéressantes. dans"

"Ah... Illusion mentale"

Je vais utiliser la magie que je viens de recevoir.

Il m'a fallu une heure pour activer le premier tir.

Avec plus de 20 sorts simultanés, j’ai pu atteindre le niveau maître d’un seul coup.

"D'accord."

En apprenant les illusions de l'esprit.

Je suis devenu capable d'apprendre la magie sans grimoire si je l'achète moi-même.