Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

"Riamusama Riamusama"

« Êtes-vous arrivé tôt ? Êtes-vous arrivé tôt ?

Thralun et Surapon revinrent et sautèrent à côté de moi.

Je me sentais comme un enfant voulant être félicité par ses parents après avoir tant aidé, alors j'ai créé une magie de traduction, mais cette fois j'ai décidé de demander à Surarun et Surapon d'interpréter pour moi.

Après avoir pris cette décision, j’ai reparlé à Pillings et aux autres.

"Qu'en penses-tu?"

"Vous pouvez clairement voir que vous n'êtes pas l'ennemi des monstres en regardant la façon dont vous êtes attaché à ce slime."

"Veux-tu me faire confiance ?"

"Je veux faire ça."

Contrairement à son apparence mignonne, les Pillings individuels qui continuent de négocier avec moi en mon nom se distinguent progressivement des autres, en partie parce que je suis devenu capable de communiquer directement avec eux.

D'une manière ou d'une autre, son apparence hirsute lui donnait l'impression d'un ancien du village avec de longs cils blancs et une barbe.

"Mais?"

"Nous ne pouvons pas quitter cet endroit"

"Pourquoi?"

"Car nous sommes tous nés de cette terre."

« De cet endroit… ?

"Salle d'apparition"

Soudain, Lardon ouvrit la bouche.

« Qu'est-ce qu'un trou d'apparition ? »

« Il existe plusieurs types d'élevage de monstres. L’un d’eux est ce que les humains disent être « surgir » ou « se produire ».

"Euh... ah, peut-être que je peux trouver quelque chose."

« L'endroit où il « jaillit » s'appelle la frayère. Pensez simplement que les arbres fruitiers sont enracinés là, donc vous ne pouvez pas les quitter.''

"Je vois"

Je ne peux définitivement pas le quitter.

"Est-ce que je ne peux rien faire?"

« Il suffit de repiquer les racines qui sont en terre. »

"Je vois. Puis-je le faire ?"

"Pour moi, c'est juste le bout d'un doigt."

Lardon parle de la même manière détournée que d'habitude.

Cependant, je m'y suis habitué.

C'est aussi ainsi que vous interprétez lorsque Ladon dit cela.

Je ne dis pas que je ne peux pas le faire.

En d’autres termes, ce ne sera pas facile, mais ce n’est pas non plus impossible.

Si c'est le cas, cela suffit.

J'ai hoché la tête et j'ai de nouveau parlé à Pillings.

"Euh... la salle de réapparition ? Nous prendrons l'endroit où vous êtes nés et l'apporterons dans notre pays."

"Je-Est-ce possible ?"

"ah"

J'ai hoché la tête profondément et clairement.

Mes yeux regardent directement Pillings et les autres.

"D'accord, je vais vous faire visiter."

Pillings se retourna et commença à marcher.

Je suis derrière avec Thralun, Surapon et Sheila.

{Héhé}

"Quoi?"

«Je pensais que tu avais le talent pour être un escroc.»

"Hein?"

Que se passe-t-il tout d'un coup ?

«Faites en sorte que l'autre personne vous fasse confiance en déclarant «absolues» les choses incertaines. C'est un talent rare pour un fraudeur.»

"Peut-être, mais il existe d'autres endroits où vous pouvez l'utiliser."

Il n'y a aucune chance qu'il soit un imposteur, pensai-je avec un sourire ironique.

"Est-ce que ça va si je te suis?"

» a demandé Sheila, qui était restée silencieuse tout au long de la négociation.

"Hein ? Oh, maintenant que j'y pense, tu n'es pas entré dans le trou."

"Ouais, ça va?"

"Nous sommes"

Pillings, qui a compris ce que nous disions, est entré dans la conversation entre moi et Sheila en faisant face vers l'avant.

"Ils ont l'habitude d'avoir toujours plusieurs nids. C'est pour se protéger des prédateurs naturels."

"C'est comme un lapin."

"Ils se ressemblent, alors c'est peut-être ça."

J'étais en quelque sorte convaincu.

J'ai suivi Pillings pendant un moment, jusqu'à ce que j'aie l'impression de tourner en rond à travers la forêt, jusqu'à ce qu'il m'emmène dans une grotte isolée cachée derrière des buissons.

Ils entrèrent dans un trou qui pouvait à peine contenir un humain, puis descendirent en diagonale comme un escalier en colimaçon.

Je le suis en silence, l'éclairant de ma magie lumineuse.

Finalement, vous atteindrez le fond.

"Ici."

"……Je vois"

J'ai hoché la tête.

À l’œil nu, cela ressemble au fond d’un trou.

Cependant, puisque je peux voir le flux du pouvoir magique, je sais que ce n’est pas seulement le fond d’un trou.

"Je vois, c'est définitivement une 'racine'."

« Que sont les racines ? »

» demande Sheila.

"C'est comme un arbre fruitier. Considérez-le simplement comme un arbre fruitier magique qui a des racines dans la terre et produit des pilules."

J'ai également transmis l'explication de Ladon à Sheila.

"Je vois... alors nous transplanterons des arbres fruitiers."

"ah"

Je me tournai vers Pillings.

"Puis-je le faire?"

"..."

Les Pillings étaient confus.

C'est bien qu'ils aient décidé qu'ils n'étaient pas l'ennemi et qu'ils les aient amenés ici, mais il y a une différence dans la gravité de les amener ici et de modifier le trou d'apparition lui-même.

Je pense que je commence à être confus à ce sujet maintenant.

"Je laisse le soin à Riam-sama."

"C'est tout à fait bien."

Thralun et Surapon, qui avaient suivi, parlèrent à Pillings et aux autres sur le même ton qu'avant.

Pillings et ses amis étaient déterminés à voir ces slimes insouciants et totalement inoffensifs.

"S'il te plaît"

"Ces enfants sont comme des garants."

Sheila a souri et j'ai ressenti la même chose.

Je m'accroupis et touche le sol.

"Comment dois-je faire?"

"Creusez-le sans endommager les racines. Toutes les autres impuretés sont éliminées.''

« Même pas un ?

"Même pas un."

C'est une bonne métaphore, mais elle était difficile à comprendre.

J'ai commencé par détecter le trou d'apparition.

Les racines sont à 10 mètres d'ici.

Il a une forme radiale sinueuse et s’étend sur 100 mètres de diamètre.

C’était un gros problème étant donné qu’il continue de produire des bouloches.

J'ai soigneusement déterré les racines du trou de frai.

Je l'ai soigneusement retiré, ne laissant que la magie qui constituait le trou d'apparition, éliminant la terre, les pierres et autres choses enfouies sous terre.

« Est-ce que ça va ? Vous transpirez beaucoup ?

"Ah, c'est bon. Je comprends déjà."

"image?"

"S'il s'agissait d'un vrai arbre fruitier, cela endommagerait probablement les racines, mais c'est magique."

Alors je peux le faire.

Absolument possible.

La connaissance de la magie qui a été cultivée jusqu'à présent et comment utiliser le pouvoir magique.

Cela m’a donné confiance – non, confiance.

Quand les racines de la magie sont complètement séparées de la terre.

« Téléportation ! »

J'ai utilisé la téléportation pour déplacer tout le monde là-bas.

Il s’est envolé vers la périphérie de la ville, vers un terrain vague sans bâtiment.

"Ici."

"La ville... ah, il y a beaucoup de monstres."

Alors que Pillings était surpris, j'ai « enveloppé » les racines magiques que j'avais apportées avec moi dans la terre.

Les racines magiques, sans égratignures, recouvrirent la terre avec une grande force et prirent racine.

"Ah"

"Je l'ai vraiment… apporté."

"incroyable……"

Dès qu’elle a pris racine, les Pilling ont été les premiers à le comprendre.

Il m'a regardé avec respect et gratitude.