Chapitre 225: Chapitre 225 (FR)

[Skylink] J'ai réfléchi à beaucoup de choses pour en faire une réalité.

Tout d’abord, cela peut être fait.

Tout ce qui peut être fait est possible, et si vous voulez le faire grossièrement, vous pouvez le faire en moins de quelques minutes.

Cependant, après avoir utilisé Liamnet pendant un certain temps maintenant, j'ai réalisé une chose.

C'est parce que les monstres et les humains n'en savent pas autant que moi sur la magie.

Si j'utilise une méthode qui, je pense, fonctionnera, il arrive souvent que les gens ne la comprennent pas ou ne puissent pas l'utiliser.

Puisque le but de cette période est « d'utiliser Liamnet n'importe où », je pense que nous devons faire en sorte que « il puisse être utilisé n'importe où » de manière à ce que « n'importe qui puisse l'utiliser ».

Pour cela, j’ai pensé qu’il serait préférable d’apporter un certain soutien de ma part.

"Facile à comprendre, mais avec un excellent support"

Marmonnez-le à voix haute pour vous aider à organiser vos pensées.

Tout s’est rapidement déroulé dans le bon sens.

"[Boîte d'objets]"

Lancez un sort et retirez la quantité nécessaire d'âme de sang et de mithril élevé de votre stock.

En utilisant un pouvoir magique pur, je l’ai réduit en poudre comme si je le réduisais en poudre.

En un clin d’œil, de l’âme de sang et de la poudre de mithril se formèrent dans la paume des deux mains.

"Maintenant, vas-y !"

Étalez la poudre sur les deux mains ! et je l'ai jeté dans le ciel.

Deux types de poudres imprégnées de pouvoir magique défient la gravité et s’élèvent vers le ciel.

Alors que je continuais à suivre la poudre montante avec mes yeux, j'ai également continué à saisir sa « sensation ».

Lorsque de la poudre fine est dispersée, elle a tendance à rester éternellement flottante sans tomber au sol.

Après avoir attendu un moment, il finit par tomber, mais une légère brise d'air le fait remonter.

Même si ce n'est pas le vent, il est provoqué par le flux d'air provoqué par le moindre mouvement d'une personne.

La poudre a continué à monter dans le ciel jusqu’à atteindre la hauteur des nuages.

Comme les nuages, la poudre de Bloodsoul et de High Mythril restait dans le ciel, ne tombant jamais.

"【esquisser】"

J'ai utilisé de la magie simple.

J'ai fait un dessin en utilisant deux types de poudre tenues en l'air, un peu comme ce qu'un enfant ferait dans un bac à sable.

En un clin d’œil, mon visage est apparu dans le ciel.

A côté d'un gros nuage blanc, il était dressé de telle sorte que je voyais à peine mon visage maquillé par la dispersion de poudre.

"Que fais-tu?"

"Wow ! Lardon est de retour."

J'ai été surpris d'entendre quelqu'un m'appeler juste à côté de moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Lardon de ma vie antérieure en uniforme militaire regardant le ciel avec curiosité.

« Est-ce que vous vous préparez à une sorte de magie ?

"Oh oui."

Lardon n'arrêtait pas de poser des questions sans y répondre.

Puisque je suis ici, je n'ai pas à répondre à la question « Es-tu de retour ? » J'ai donc répondu à la question de Lardon, pensant que j'avais posé une question stupide.

"Liamnet, tu comprends ? C'est une magie qui rend la vie plus pratique en ville, mais je veux pouvoir l'utiliser même lorsque je suis loin."

"Je vois, c'est comme une baguette magique que les humains utilisent souvent."

J'ai légèrement hoché la tête.

Comme le dit Lardon, de nombreux sorciers humains disposent d'une « baguette magique » pour les soutenir.

Beaucoup d’entre eux utilisent des matériaux capables de pétrir et de libérer habilement le pouvoir magique, vous permettant ainsi d’utiliser la magie efficacement.

Mon visage, que j'ai lancé vers le ciel, est comme une baguette magique pour les monstres.

"31e consécutive――[Sky Link]!"

"C'est simple."

"C'est juste un changement dans la façon d'utiliser la magie qui existait à l'origine."

"Je suppose que cela a du sens, mais je pense que ce n'est pas le cas. Ah, si j'avais été dans ce monde, j'aurais été facilement convaincu."

"Que veux-tu dire?"

"Il s'agit de son engourdissement, mais il fait des choses incroyables."

"Haa"

Même si on m’avait dit que c’était incroyable, je n’en avais toujours pas assez.

J'ai pu le faire en 31 lignes.

Le niveau de difficulté de l’apprentissage et de la création de magie est fondamentalement le même.

Vous devez le faire encore et encore, pour ainsi dire, afin que votre corps s'en souvienne grâce à une pratique répétée.

Il n'y a rien d'étonnant à cela, juste que je raccourcis le temps en chantant en même temps.

Ce [Sky Link] n'a également nécessité qu'environ 31 prises de vue consécutives, il ne devrait donc rien y avoir de plus étonnant.

"Eh bien, disons simplement que contrairement à moi dans ce monde, je ne comprends toujours pas très bien le garçon."

"Ah... ah, à part ça, pourquoi seulement Lardon ?"

J'ai dit cela et j'ai regardé autour de moi.

Il n’y avait personne à part moi et Lardon.

Il paraît que les deux Dupont et Python et les trois autres sont sortis et ne sont pas revenus.

"Hmm, j'ai terminé mon rôle, alors je suis revenu le premier."

"C'est exact"

« Au contraire, il y avait beaucoup de gens puissants dans ma région, donc si je les évitais, cela se serait terminé rapidement. »

"Evitez-vous les personnes au pouvoir ? Pourquoi ?"

"Euh, je suppose que tu n'y pensais pas."

Lardon fronça le nez et rit cyniquement.

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

"D'accord ? C'est bien, gamin. Je vais réfléchir à ta place. A partir de maintenant aussi."

"Hein..."

"Laissez-moi vous expliquer, vous ne pouvez pas atteindre votre objectif en éliminant même ceux qui sont au pouvoir."

"le but?"

« Mon gamin, tu ne veux pas tuer tout le monde là-bas, n'est-ce pas ?

"Bien sûr."

J'ai clairement hoché la tête.

Même si je ne connais pas grand-chose d’autre que la magie, le but de ce que je dois faire cette fois-ci est clair.

"Menacer la Principauté de Parta ? Demandez-leur de libérer [Dragon Slayer]."

"C'est exact."

Lardon hocha brusquement la tête et eut un sourire malicieux.

« Dans ce cas, si même ceux au pouvoir qui peuvent assumer la responsabilité sont appelés en tant que [Human Slayer], il n’y aura personne pour donner l’ordre de le libérer, n’est-ce pas ?

"……Oh!"

J'ai applaudi.

J'ai été surpris d'apprendre que c'était effectivement vrai.

"Je pensais que tu avais oublié 'nous' parce que tu développais la magie tranquillement et sans aucune précipitation."

"C'est bon."

J'ai regardé Ladon avec un visage impassible et j'ai dit.

"Radon et les autres semblaient réfléchir au moment opportun pour faire quelque chose, alors j'ai pensé qu'il n'était pas nécessaire d'intervenir."

"Vraiment?"

"ah"

J'ai hoché la tête une fois de plus et j'ai regardé Lardon avec le visage le plus impassible que j'aie jamais vu.

"Il y a une autre scène où je fais quelque chose avec de la magie. Je pense que Ladon le ferait."

"...C'est une chose tellement effrayante même si c'est naturel."

"péter?"

"Cela signifie que votre idée est correcte."

"Je vois, c'est bien."

"Allons en finir."

"ah"

Je regarde Lardon trois fois.

Je l'ai regardée droit dans les yeux pour demander des instructions à Ladon, qui serait le meilleur pour m'utiliser, qui possède le pouvoir magique le plus élevé de ce pays.