Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

Dans ma maison d’Another World, je développais la magie.

"photo"

Étalez le cercle magique et utilisez la magie.

Ensuite, une image est apparue sur le papier posé sur la table.

Ce n'est pas seulement une photo, c'est une photo qui capture avec précision ce que je peux voir à l'intérieur de cette maison.

Je récupère la photo papier et la compare avec la scène réelle.

"C'est bien."

Cette magie est scellée dans un livre de sorts créé à l’avance.

C'est un livre de magie orthodoxe fait de papier et non d'argent à haute teneur en mithril.

"Qu'est-ce que c'est?"

M'a demandé Lardon, qui était assis sur une chaise dans la même pièce et observait mes actions.

"C'est la magie de la nouvelle photographie."

"Hmm."

"Auparavant, cela faisait partie de l'effet de Liamnet, mais je l'ai rendu indépendant. C'est une nouvelle magie qui peut être copiée directement sur papier."

"Hmm, c'est intéressant."

Lardon s'est approché de moi.

Comme elle s'intéressait à la photographie, je lui ai offert une photo papier.

Elle le prit et le regarda attentivement.

"Le développement de la magie devient de plus en plus rapide."

"Cette fois, nous avions déjà la base. C'est quelque chose qui a déjà été réalisé sur Liamnet."

"Cependant, c'est vraiment rapide. Les humains ordinaires ne peuvent pas créer une magie comme celle-ci."

"Eh bien, peut-être."

"Même ainsi, hmm."

Ladon regarda la photo sur le papier pendant un moment.

« La raison pour laquelle vous avez rendu possible sa copie sur papier comme celle-ci est de la donner aux humains, n'est-ce pas ? »

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

Comme on l'attendait de Lardon, il a facilement compris mes intentions.

La raison pour laquelle il a été rendu indépendant de Liamnet était qu'il était destiné à être utilisé par les habitants de cette ville – des personnes autres que les monstres avec lesquels il avait un contrat familier.

Comme auparavant, Liamnet ne pourra utiliser que des monstres avec lesquels il a conclu un contrat familier.

Et si vous l’avez, vous n’avez pas besoin de le mettre sur papier.

La raison pour laquelle j’ai procédé de cette façon était d’empêcher d’autres personnes d’utiliser Internet.

Un déclassement, pour ainsi dire.

Bien que ce ne soit pas une chose réelle, il y a quelque chose qui ressemble à un abandon spirituel.

Lardon a compris l'intention de la magie qu'il a créée dans cet esprit en un instant.

"Je ne sais pas si c'est Parta ou Kistador, mais j'ai l'intention de le donner à l'un ou à l'autre."

"Hmm."

"C'est pourquoi j'ai l'impression que je dois développer autre chose. Semblable à cela, c'est une fonctionnalité magique qui vous permet de réécrire ou d'ajouter des fonctions distinctes d'Internet, telles que des tableaux d'affichage et des panneaux d'affichage, en même temps."

Parfois, les décrets du pays deviennent comme un jeu de messages, et au moment où ils atteignent des zones rurales éloignées, le sens et le contenu peuvent avoir légèrement changé.

C'est le genre de chose où vous préparez un tableau d'affichage ou un tableau d'affichage spécifique et utilisez la magie pour rendre tout le contenu identique.

Un livre fictif sur Internet qui a le même contenu, peu importe qui le lit.

C'est pareil que la photo, mais c'est un déclassement.

C'est à ce moment-là que j'ai immédiatement eu une image en tête et j'ai pensé qu'il était temps de la réaliser.

"Attends une minute."

Lardon a mis du temps.

"Attends... hein ? Dois-je y arriver ?"

"Vous pouvez créer ce que vous voulez. C'est assez amusant de vous voir créer toutes sortes de magie. Faites simplement ce que vous voulez."

"Euh... alors, qu'est-ce que tu veux dire, attends ?"

"Parta et Kistador – attendez que je les donne aux humains."

"Pourquoi ? C'est pour ça que j'ai demandé une alliance, alors ne vaudrait-il pas mieux avoir un cadeau pour former une alliance ?"

"Je ne vendrai pas votre pouvoir à bas prix."

"Vente bon marché?"

"Hmm. Je ne sais pas grand-chose sur les humains, mais-"

En un instant, l'expression de Lardon changea.

Son visage enfantin prit une expression entre mépris et colère.

"Tu t'es moqué de moi pour toute la tromperie et la vengeance que tu as faites jusqu'à présent, et maintenant tu vas me traiter comme ça tout d'un coup."

"Euh?"

"...Je ne sais pas, mais ne devrais-je pas être aussi en colère ? Que t'est-il arrivé ?"

"Ah... peut-être."

En effet, ce que les trois pays, dont Jameel, ont fait jusqu’à présent est un peu terrible.

Il n'est pas surprenant que certaines personnes soient furieuses et disent : « Vous me copiez tellement. »

"Si vous laissez l'alliance osciller un peu, vous remuerez la queue, développerez de la magie et la céderez. Ce n'est pas une bonne idée."

"Je vois"

"Donnez-le simplement à Jameel. Si vous leur faites croire que c'est le principe du premier arrivé, premier servi, ils seront les premiers à vous donner des graines de sésame."

"Hmmm"

Il semble que ce que dit Lardon ait du sens.

En fait, je ne comprends pas vraiment ce genre de chose.

"D'accord, je ferai ce que dit Lardon."

"Tu es toujours aussi honnête."

"Je ne connais rien d'autre que la magie, et je n'ai jamais commis d'erreur en te suivant."

"Huh, alors jette ces deux magies."

» dit Ladon avec un sourire soudain.

"Le jeter ? Pourquoi ?"

"La magie avec des effets dégradés est ennuyeuse. Si vous voulez quand même y arriver, faites de la magie avec des effets plus évolués."

"Je vois"

Cela avait également du sens.

J'ai utilisé la magie du feu pour brûler le livre photo magique que je préparais.

Considérez les effets d’Internet comme évolutifs plutôt que dégradants.

"...D'accord."

"Hein ? Y as-tu déjà pensé ?"

"Oh, j'ai eu une idée grâce à la photo. Cela te dérangerait-il de faire un test avec moi ?"

"Essayez-le"

Je ferme les yeux et je le visualise.

Une image d’amélioration et d’évolution de la magie qui existe déjà.

L'image est venue rapidement.

Lardon était juste devant moi et j'ai pu lui parler.

Et j'ai une photo.

"téléphone"

J'ai utilisé la magie.

Le nom est le même qu'avant.

Cependant, l’effet était un peu différent.

Ladon et moi étions face à face et une image était projetée dans les airs, comme lorsque nous ouvrions chacun un livre en ligne.

Chacun est le visage de l'autre.

Le visage de Lardon était devant moi, et mon visage était devant Lardon.

"Oh, ça y est."

« J'ai installé un téléphone pour qu'on puisse voir non seulement le son, mais aussi le visage. Parfois, il vaut mieux voir le visage, n'est-ce pas ?

"Hmm... hehe, je n'arrive pas à croire que j'ai eu cette idée et que je l'ai faite en un instant."

J'étais un peu heureux lorsque la magie que j'ai créée a été saluée par Lardon.