Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"Euh... êtes-vous sûr que tout va bien, maître ?"

Salle de réunion du palais royal.

Je suis assise à ma place réservée à la table ronde, et Reina, une elfe, est également debout à sa place.

Reina me regardait avec un air inhabituellement troublé.

Pour être précis, j'ai des ennuis parce que je vois Dupont s'accrocher à moi et se glisser comme un chat.

Cette table ronde est la plus haute instance décisionnelle de ce pays - Liam Ladon.

Cela se produit lentement, mais les gens et les monstres qui participent ici commencent progressivement à en prendre conscience.

"Hmph"

On ne peut rien éviter que Reina ait des ennuis si Dupont la traite comme un lion.

D'un autre côté, j'en suis venu à penser que DuPont ne peut rien y faire.

"Ne vous inquiétez pas, signalez-le plutôt."

"……j'ai compris"

Comme on l'attend de Reina, elle change rapidement les choses dans ce domaine.

Reina commença son rapport, adoptant une expression détachée que Chris et Guy ne seraient jamais en mesure de donner.

"J'ai été informé aujourd'hui que l'archevêque était parti comme prévu. Il arrivera demain."

"Je vois. M'as-tu dit le but de cette visite ?"

"Une visite de courtoisie d'une personne importante. Si possible, il aimerait que je lui fasse visiter cette ville..."

"Peut-être que je devrais te donner quelques informations touristiques. Puis-je te demander de le faire, Reina ?"

« S'il vous plaît, laissez-moi faire, cependant. »

"quoi de neuf"

Reina feuillette les documents dont elle dispose.

"Il y a des rapports selon lesquels il pourrait y avoir une tempête demain."

"Une tempête ? Est-ce qu'elle arrive ?"

"Probablement, mais pas avec certitude."

"Hmm... Sylphe."

J'ai invoqué l'esprit du vent, Sylphe.

La sylphe, qui a l’air adorable comme un esprit de classe inférieure, a été invoquée et se tortillait devant moi.

"Sylph, sais-tu si une tempête arrive ?"

Sylph hocha profondément la tête.

Les esprits inférieurs peuvent difficilement utiliser le langage, mais ils peuvent d'une manière ou d'une autre communiquer lorsqu'ils sont invoqués.

"Tu viens...?"

Je pensais que si cela était dit par l'esprit du vent, cela devait être vrai.

J'y réfléchis un moment et je le dis à Reina.

"D'accord, laisse-moi m'occuper de cette affaire."

"j'ai compris"

Je me levai de mon siège et sortis d'entre les tables rondes.

Dupont s'est levé à mes côtés et m'a suivi les bras croisés.

Je suis sorti dans le jardin en pensant que c'était comme si quelqu'un avait enlevé une femme du quartier chaud.

"Je vais voler, alors peux-tu rester loin de moi ?"

"Est-ce que tu voles ?"

"ah"

"Tu peux voler... c'est incroyable. Ouais, tu peux voler."

Dupont avait l'air hypnotisé et se serra plus près de moi.

Elle ne voulait pas m'écouter quand j'ai commencé à lui parler, alors j'ai abandonné et j'ai utilisé la magie du vol pour voler dans le ciel avec elle à mes côtés.

Quand j'ai sauté à une hauteur qui faisait ressembler les gens au sol à des pois, j'ai vu des nuages ​​​​de pluie noirs au loin.

C'est faible, mais on dirait qu'il y a déjà une tempête sous les nuages.

« Sylphe, c'est ce que tu es ?

J'ai demandé au sylphe qui avait été invoqué.

Sylph hocha brusquement la tête.

"Est-ce que c'est la tempête d'avant ?"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Si possible, j'aimerais faire quelque chose. L'archevêque amène une personne importante avec lui, donc je ne veux pas qu'il gêne son chemin à cause du mauvais temps."

"Je vois."

Dupont hocha légèrement la tête, toujours accroché à moi.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Que dois-je faire?

Soudain, DuPont s'est éloigné de moi.

Même s'ils s'éloignaient de moi, ils ne tombaient pas et l'atmosphère était différente d'avant : ils volaient et s'alignaient à côté de moi, l'air courageux.

"On n'y peut rien, je vais te prêter ma force."

"Pouvoir?"

"Tu dois juste le faire exploser, ce truc."

"Soufflez-le ? ... Soufflez-le."

J'ai répété les mots de DuPont dans ma tête.

Soufflez-le.

"Je vois"

"Je vois. Que veux-tu dire?"

"Je vais essayer de le faire exploser."

"Eh, il n'y a pas besoin de trop se pousser, tu as le même pouvoir magique qu'un humain――"

Dupont était sur le point de dire quelque chose, mais j'avais déjà commencé à bouger.

J'avais hâte d'essayer la magie que j'avais en tête, alors j'ai bougé immédiatement.

Un cercle magique s'étend à vos pieds, et puisque vous volez, il ressemblera à un cercle magique étalé dans le ciel.

Concentrez le pouvoir magique - libérez-le.

Le torrent de pouvoir magique libéré se dirigea droit vers la tempête lointaine.

Le pouvoir magique est si puissant que le ciel semble déformé par le flux d'air, entrant en collision avec la tempête et créant un désordre.

Une collision de pouvoir magique et de tempête qui ressemble à une catastrophe naturelle, même de loin.

Cependant, la tempête a été complètement anéantie sans laisser de trace.

"D'accord."

Il semblerait que ce soit une réussite.

Magie de la ville qui ne peut être utilisée qu'une fois par mois.

J’y ai versé tout ce pouvoir magique et j’ai éteint la tempête.

« Je pense que ça ira pour le moment – ​​Wow !

J'ai été plaqué sur le côté.

En regardant attentivement, j'ai vu que DuPont m'avait plaqué et s'accrochait à ma taille.

"Ce qui s'est passé...?"

« C'est incroyable maintenant ! Qu'est-il arrivé à ce pouvoir magique ?

"Hein ? Ah, c'est ta première fois à Dupont. Je peux utiliser le pouvoir magique qui a été accumulé dans cette ville. C'est une grande magie une fois par mois."

Lorsque je l'ai expliqué à DuPont, qui le voyait pour la première fois, elle a d'abord été surprise, mais peu à peu elle a été impressionnée.

"Vous voulez vous approprier le pouvoir magique qui s'est accumulé dans la ville ? C'est incroyable..."

DuPont avait un air de profonde admiration sur le visage.