Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Au milieu de l'agitation dans la guilde, Jody, qui ne pouvait pas voir le changement en elle-même, avait un air étrange sur son visage.

"Oh, tout le monde, qu'est-ce qui ne va pas ?"

« Qu'est-ce qui ne va pas chez vous... Maître, avez-vous un miroir ?

"Ah, ah. Attends une minute."

Le Maître a sorti un miroir derrière le comptoir et l'a pointé vers Jody.

Regardez-vous dans le miroir.

"Oh mon Dieu..."

Jody est restée douce mais définitivement surprise.

"Vous avez l'air familier. Est-ce à cause du contrat ?"

"... Il semble que oui."

J'ai retrouvé mon calme après le choc d'avoir été rajeuni et j'ai hoché la tête en silence.

"Je vois... ah."

« Que s'est-il passé cette fois ?

"C'est... une compétence."

Quand Jody dit cela en se tenant la joue, la guilde devint encore plus bruyante.

« Est-ce une autre compétence unique ?

"N'est-ce pas juste une question de rajeunissement ?"

"C'est incroyable..."

« Quels types de compétences Jody possède-t-elle ? »

"Je vois... pourrais-tu s'il te plaît attendre un moment ?"

Jody a dit cela et a quitté la guilde.

Je me demandais ce qui s'était passé.

J'ai attendu environ 10 minutes, sans bien comprendre la situation.

Jody revint avec une assiette blanche.

Dans l'assiette se trouve un sandwich soigneusement découpé en triangles.

Jody regarda autour de la guilde avant de demander ce que c'était.

« Y a-t-il quelqu'un qui a été blessé ? »

En voyant et en entendant la belle fille rajeunie, les chasseurs présents étaient confus, mais un homme s'est avancé.

"Il a une petite entaille au côté."

"Alors, s'il te plaît, prends ceci."

» dit Jody en lui tendant une assiette de sandwichs.

L'homme était confus, mais il l'accepta et se fourra le visage avec le sandwich.

"C'est bien... Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

La bouche d'un homme se figea alors qu'il se goinfrait d'un sandwich.

Il y a un tumulte dans la guilde.

L'homme regarda son ventre avec incrédulité, puis remonta délicatement ses vêtements.

Un bandage était enroulé autour de son ventre.

Le pansement est taché de sang.

L'homme défit délicatement le bandage et constata qu'il n'y avait aucune blessure par où le sang aurait dû couler.

"Est-ce que ça guérit !?"

L'homme regarda Jody avec surprise.

Jody a souri et m'a regardé.

"Ma cuisine semble avoir pour effet de guérir les blessures."

Toutes les personnes présentes étaient à court de mots.

J'ai regardé le maître de guilde.

Le maître de guilde resta abasourdi.

"Wow... c'est la première fois que je vois un plat avec des propriétés curatives..."

☆

Les compétences uniques des deux et le rajeunissement de Jody.

Une série de « miracles » se produisent en public.

La rumeur s'est rapidement répandue dans toute la ville.

☆

"La première princesse apparaîtra."

"……image?"

J'étais abasourdi alors que je faisais face à James dans le salon du manoir.

J'étais abasourdi, James souriait et une jeune servante se tenait tranquillement un peu plus loin.

C'était agréable d'être appelé par James qui avait entendu les rumeurs, mais comme c'était ma première fois là-bas, j'étais confus car il m'a dit quelque chose de complètement inattendu.

"La première princesse...?"

"Son Altesse Royale Scarlett Shelly Jameel."

"Non, ce n'est pas ce que je veux dire... Une princesse, c'est une princesse ? Une princesse ?"

"Hmm"

James hocha lourdement la tête.

"P-pourquoi ?"

"Bien qu'il n'ait que 12 ans, il y est parvenu en battant principalement le rang A de la Hunter Guild. Un sorcier avec un maximum de 11 sorts magiques en même temps. Il a le pouvoir magique d'évoluer et de rajeunir ses familiers."

James croise les doigts et compte les choses que j'ai faites.

"Ce n'est pas une chose ordinaire, et quand Son Altesse Scarlet l'a appris, il s'est montré très intéressé. Il vient vous voir."

"Oh, est-ce que les princesses se soucient des choses de leurs subordonnés ?"

"Je l'ai signalé."

"Eh !?"

Avec un bruit sourd, je me levai de surprise.

Mon genou heurte la table et renverse la tasse de thé.

La femme de ménage l'a nettoyé sans un mot.

"C'est un homme qui a été fait chevalier. Je dois rendre compte de sa conduite pendant un moment. La personne qui l'a recommandé. Le saviez-vous ? 90 % des nobles ou des personnes occupant des postes similaires causent des problèmes immédiatement après avoir été fait chevalier."

"Immédiatement après...?"

"Quand je deviens grand, je me sens plus grand."

"Ah..."

Je vois, je comprends ça.

Même avant de posséder le cinquième fils de ce noble, j'avais vu beaucoup de ces personnes.

Il devient autoritaire et dominateur, comme s'il avait soudainement changé.

"C'est pourquoi. Son Altesse était particulièrement intéressée par votre familier. Aussi par vos compétences uniques. Ce serait une bonne idée de le démontrer devant Son Altesse."

"..."

Je me rassis en silence.

"quoi de neuf"

« Pouvez-vous refuser cela ? »

"quoi?"

James fronça les sourcils et la femme de chambre qui nettoyait se figea également.

En baissant les yeux... Je ne peux pas voir son visage parce qu'il est face à la table, mais... je peux l'imaginer.

Les femmes de chambre sont des roturières, et j’étais à l’origine une roturière.

Normalement, vous ne penseriez même pas à affronter la princesse.

"Non ? Pourquoi ?"

"Ce sont des amis, ce n'est pas un spectacle."

"..."

"Si vous me dites que j'ai besoin de ce pouvoir et que je peux aller quelque part, je le ferai, mais si vous me demandez de vous le montrer parce que je suis intéressé, je ne l'accepterai pas."

"...Son Altesse Royale la Première Princesse."

"Même si."

Pour être honnête, je ne sais pas ce qui se passera si je refuse ici.

Cela ne fait que quelques mois que je possède Liam, le cinquième fils d'un noble, et je ne suis encore qu'un roturier à l'intérieur.

Je ne sais pas, mais c'est parce que je suis un roturier.

Je ne pense pas que ce soit une bonne idée de transformer les membres de votre groupe en spectacle pour le bien de la curiosité de la famille royale.

Surtout... J'ai un contrat familier maintenant.

L'obéissance absolue est mon commandement, c'est pourquoi je ne peux pas vous laisser le faire.

S'il n'était qu'un ami, je lui demanderais de le tester, mais quand mon obéissance absolue est en jeu, je ne veux même pas le lui demander.

"D'accord, je vais faire une suggestion. Et si vous montriez votre magie à Son Altesse ?"

"Tant qu'il s'agit de moi"

C'est probablement le bateau de sauvetage de James.

C'est pourquoi j'y suis allé.

Tant que c'est pour moi, je ferai ce que je veux, dis-je en regardant James droit dans les yeux.

☆

Dans la pièce après le départ de Liam.

James se leva et s'inclina profondément devant la femme de chambre qui était accroupie à côté de la table en position de nettoyage.

"Je suis désolé, Votre Altesse. J'ai laissé cela se produire."

"Bien, c'est la concubine qui a suggéré de se déguiser en servante. Alors tu n'as pas d'autre choix que d'agir en servante, donc ce n'est pas de ta faute."

"Oui"

La servante se leva et ôta sa coiffe.

En un instant, ses cheveux, attachés en arrière, s'étalèrent.

Une couleur dorée scintillante reflétant la lumière du soleil qui brille à travers la fenêtre.

On dit que la plus grande différence entre la royauté, les aristocrates et les roturiers est la « qualité des cheveux ».

L’état des cheveux des nobles bien nourris et capables d’en prendre soin est bien meilleur que celui des roturiers.

La couleur dorée scintillante semble affirmer son identité.

La première princesse Scarlett Sherry Jameel a commencé à émettre une aura noble tout en portant un uniforme de servante.

Voulant en savoir plus sur Liam, elle a caché son identité et s'est fait passer pour une femme de chambre pour assister à la réunion.

Elle était satisfaite du résultat.

"C'est un garçon intéressant."

"Oui"

« Je comprends pourquoi vous le recommanderiez comme chevalier.

"merci"

"Tu n'as causé aucun problème depuis que tu as été fait chevalier."

"Oui, on dirait que tu passes tes journées à pratiquer la magie comme d'habitude."

"Hmm... Dans ce cas, j'accorderai le titre de baron au garçon."

"Es-tu sûr?"

« Investissement initial – comment le voyez-vous ? »

"... Je pense plutôt que c'est un achat bon marché. Il est l'un des rares utilisateurs de magie en même temps, et il a suffisamment de magie latente pour faire évoluer un familier. Je pense qu'il a un talent qui n'apparaît qu'une fois tous les centaines d'années. S'il obtient d'excellents résultats... il devra éventuellement se préparer pour le fauteuil du duc. "

"Hmm"

Scarlett hoche la tête.

"Alors il n'y a pas de problème."

"Ha!"

James ne fit aucune autre objection.

Et ainsi, sans Liam.

Il a gravi les échelons du cinquième fils d'un aristocrate à un aristocrate à part entière.