Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Les elfes émus se rassemblèrent autour de Reina et murmuraient quelque chose.

C'était un spectacle surréaliste de voir des elfes d'une beauté fantastique se tenir ensemble en cercle, se chuchotant quelque chose.

L'histoire s'est-elle terminée au bout d'un moment ?

Les elfes brisèrent leur cercle et se tournèrent vers moi d’un seul coup, puis posèrent leurs mains et leurs genoux sur le sol et inclinèrent encore la tête.

Prostré.

Tous les elfes se sont prosternés devant moi.

"Quoi ! Que faites-vous les gars ?"

"Seigneur Liam"

Alors qu'elle était encore prosternée, Reina, qui était également la représentante, ouvrit la bouche.

"S'il vous plaît, soyez notre leader."

« Cho ? »

« Ah, dans le monde des humains, tu es le roi ?

"Suis-je ton roi ?"

Je savais qu'il allait dire quelque chose et je me suis préparé un peu, mais je ne m'y attendais pas.

"Oui, s'il te plaît, sois notre roi et conduis-nous."

"..."

"s'il te plaît"

"""s'il te plaît!!!"""

Tous les elfes s'inclinèrent et parlèrent à l'unisson.

"Nous ferons n'importe quoi si tu veux que nous devenions roi."

"Mmmmm"

Les mots « je ferai n’importe quoi » avaient beaucoup de poids pour eux.

C'est assez lourd pour vous donner l'impression que vous pouvez tout faire.

Un aperçu de Reina... et des elfes.

L'un après l'autre, prosternés, ils relevèrent légèrement la tête et me regardèrent pour voir comment j'allais.

"..."

Ils étaient sérieux.

Après avoir été attaqué et enlevé, il devient sérieux.

Quand quelqu'un me demande de faire quelque chose comme ça... je ne peux pas refuser.

"Je comprends. Il y a quelques problèmes pour devenir roi, mais je serai votre chef."

Même si je suis plutôt un roturier qui vient de posséder le cinquième fils d'un aristocrate, je sais que c'est dangereux.

Je comprends qu'il serait dangereux qu'un noble se fasse appeler roi sans autorisation.

"Est-ce vrai !?"

"ah"

"merci!"

"""merci!"""

Tout le monde a joyeusement exprimé sa gratitude.

Ce serait mauvais s'ils restaient prosternés pendant longtemps, alors je les ai fait se lever.

Et réfléchissez.

"Alors nous avons besoin de terres. Des terres où tout le monde peut vivre."

Je suis venu dans cette forêt pour le moment, mais c'est la terre de mon père, de la famille Hamilton.

Même si je peux les faire venir temporairement, je ne peux pas leur faire construire un village dans cette forêt.

Il y a un terrain quelque part.

Je me demandais quoi faire à ce sujet.

La solution est venue d’un endroit inattendu.

☆

Je pratiquais la magie dans la forêt.

La magie a déjà été pratiquée pendant quatre jours consécutifs.

C'est ma première magie.

Magie sacrée avancée donnée par Lardon.

Il m'a fallu quatre jours pour m'entraîner et l'activer pour la première fois – je ne l'ai toujours pas encore activé.

Les elfes continuent de me regarder pendant que je continue à faire cela dans la forêt.

Au fait, pendant que je faisais ça, ils attendaient.

J'ai couvert mes repas avec les fournitures que j'avais stockées dans ma boîte à objets et les nouilles instantanées que j'avais préparées en grande quantité.

Quatre jours se sont écoulés en un clin d’œil depuis que j’ai commencé à vivre une vie si ennuyeuse.

Pendant tout ce temps, j'ai senti le flux de pouvoir magique à l'intérieur de mon corps et j'ai fait de mon mieux pour activer la magie que Ladon m'avait montrée.

"Aussi persévérant que toujours."

"image?"

«J'ai dit:« J'espère que vous pourrez continuer. »

"pourquoi?"

"Hmm? "

"Si tu continues, tu apprendras la magie, alors quelle est la raison pour ne pas continuer ?"

``... Héhéhéhé. C'est toujours une personne intéressante.

Lardon fit écho à un rire dans ma tête.

C'est un rire vraiment amusant.

Je ne savais pas ce qu'il y avait de si amusant là-dedans, mais tant que je pensais que c'était amusant, il n'y avait rien de mal à cela, alors j'ai décidé de ne pas m'en inquiéter.

Ensuite, continuez à pratiquer l’activation magique.

C'était environ une demi-journée plus tard.

"Ah, je suis là."

J'ai senti la magie s'activer.

« Il ne reste plus qu'à se rappeler où l'on va. Et les illusions ? »

"C'est déjà allumé."

En raison du repas des elfes, j'ai vérifié que la boîte d'objets qui avait été laissée de côté contenait une lettre confirmant la réalisation de la mission, ce qui est un objet standard lorsque le fantôme agit séparément.

"Très bien... Reina."

"Oui!"

J'ai appelé Reina, qui était à mes côtés depuis quatre jours.

"Rassemblez tout le monde"

"Je comprends. Tout le monde."

J'étais en charge, mais Reina a continué à jouer le rôle de coordination des elfes.

En entendant l'appel de Reina, les elfes dispersés dans la forêt revinrent.

Comte, ils étaient tous là.

Alignez tous les elfes et placez-vous devant moi.

"Alors allons-y – Magie Sacrée Avancée : Téléportation."

J'ai désigné la destination dans ma tête et activé la dernière étape de la magie.

En un instant, le paysage devant mes yeux a radicalement changé.

J'étais dans la forêt du manoir, mais je suis arrivé dans une plaine que je n'avais jamais vue auparavant.

"C'est..."

Je regarde autour de moi.

"C'est un endroit appelé la Terre Scellée, à 100 kilomètres de cette terre."

"Je suis surpris... c'est vraiment arrivé en un instant."

C'est mon illusion qui parle comme ça.

En me regardant à quelques mètres, je vois la fatigue de quatre jours de voyage, mon illusion.

Magie sacrée/téléportation avancée.

Un sort qui vous permet de voler instantanément vers un endroit où vous êtes allé avant d'utiliser un puissant pouvoir magique.

J'ai activé la téléportation et j'ai réussi à amener les elfes sur le territoire où ma vision avait voyagé pendant quatre jours.

Il ne s'agit pas d'une pseudo-application de téléportation d'Another World, mais d'une véritable téléportation qui vous permet d'aller où vous voulez en un instant.

"Cette magie... je veux la maîtriser quoi qu'il arrive."

J'étais heureux d'être arrivé dans un nouveau pays, mais mon cœur était aussi excité par cette magie qui me permettait de me téléporter à plus de 100 kilomètres en un instant.