Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

La première fois que je me suis téléporté, je suis retourné dans la forêt du manoir.

Regardez autour de vous.

Sans aucun doute, c’était cette forêt dans laquelle je me terrais toujours.

La téléportation vous permet de revenir en un instant après un voyage qui prendrait trois jours.

J’ai réalisé une fois de plus à quel point la magie avancée est formidable.

Les 15 téléportations restantes ont été activées les unes après les autres.

Après tout, je ne peux pas aller dans un endroit où je ne suis jamais allé auparavant, alors je me suis téléporté à plusieurs endroits de la forêt l'un après l'autre sans aucun sens.

Après avoir utilisé le nombre maximum de fois, y compris le chant, soit 15 fois moins les trois fois de Lardon Jr., j'ai de nouveau utilisé Teleport.

Je ne le maîtrise pas encore, je l'utilise donc via l'emblème du dragon sur ma main droite.

"……Oh"

Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper une voix pleine d'émotion.

Récemment, je suis devenu plus conscient du flux de pouvoir magique.

S'il s'agit d'un sort que vous avez utilisé au moins une fois, vous pouvez savoir, grâce au flux de pouvoir magique, combien de temps cela prendra au moment où vous essayez de l'utiliser.

La téléportation était réduite à un jour.

Conditions pour atteindre la maîtrise de la pratique magique.

J'ai réalisé qu'à proprement parler, ce n'était pas le nombre de jours, mais le nombre de fois où il était activé.

Normalement, les magiciens qui ne peuvent pas s'activer en même temps sont à peu près proportionnels au nombre de jours.

C'est parce qu'un seul peut être activé en même temps - vous ne pouvez pas vous entraîner.

Cependant, je peux simultanément activer la magie que mon maître m'a apprise.

Désormais, en incluant le chant, le nombre d'activations simultanées est passé à dix-neuf, la huitième étape des nombres premiers.

J’ai donc activé la téléportation quinze fois en trois jours et je les ai toutes utilisées en même temps.

Si c'était vrai, cela prendrait 45 jours, soit environ un mois et demi de points d'expérience, compressés en trois jours.

Et maintenant, je peux activer encore 15 fois en une journée.

En quatre jours, vous pouvez obtenir trois mois de points d'expérience.

Si je continue à ce rythme, je pourrai maîtriser complètement la téléportation d'ici une semaine. Non, cela va probablement s'accélérer encore.

Non, ne serait-il pas plus rapide si j'utilisais d'abord les 15 tirs actuels pour augmenter mon pouvoir magique, puis les 23 tirs qui sont un cran plus haut en même temps ?

On dit qu'il faut se dépêcher... Hmmm.

C'est une partie difficile.

{Héhéhé}

Soudain, le rire de Lardon résonna dans ma tête.

Cela semble être une atmosphère amusante, mais je me demande ce qui s'est passé.

"Ce qui s'est passé?"

« C'est une personne intéressante. C'est ce que je pensais.

"intéressant?"

"Beaucoup de gens détiennent le pouvoir et l'exercent fièrement. Cependant, il est rare que les gens utilisent leur pouvoir pour obtenir davantage de pouvoir.

"Hein..."

"C'est une personne intéressante."

Lardon répète les mêmes mots.

Êtes-vous félicité...?

Sans vraiment le comprendre, j'ai décidé de chanter et de préparer 15 téléportations.

☆

La hâte fait du gaspillage et fait demi-tour.

En me souvenant de ces mots, j’ai décidé de devenir un maître complet de la téléportation.

J'ai immédiatement rencontré un problème.

Magie sacrée avancée, téléportation.

Puisqu’il s’agit d’une magie avancée, elle consomme une quantité considérable de pouvoir magique.

Si les choses continuent comme elles sont maintenant, je ne pourrai pas activer les 15 prochaines fois avant la fin.

Après l’avoir activé 15 fois, il est certain que le temps d’activation sera encore plus court la prochaine fois.

Dès que cela arrivera, je veux préparer les 15 prochains épisodes.

C'était une perte de temps d'attendre la récupération naturelle du pouvoir magique.

J'ai donc essayé de "La hâte fait du gaspillage" encore plus.

J'ai annulé les 15 téléportations.

Au lieu de cela, j'ai invoqué un grand nombre de gnomes et de salamandres.

J'ai récolté de l'herbe lekkuro dans la forêt et je l'ai transformée en cristaux de lekkuro avec des gnomes et des salamandres.

Cristal Lekkuro.

Lorsqu'il est utilisé, il récupère instantanément le pouvoir magique consommé.

La quantité de récupération est supérieure à la quantité de pouvoir magique utilisée pour le traitement.

Donc, tout d’abord, j’en ai fait une grande quantité.

Après avoir créé un cristal Lekkuro qui suffirait à couvrir 100 téléportations, je l'ai utilisé pour récupérer mon pouvoir magique et je l'ai utilisé pour me téléporter 15 fois.

Attendez.

J'ai attendu une journée entière, et quand le soleil s'est levé, j'ai activé la téléportation.

Quinze fois, j'ai voltigeé inutilement dans la forêt, sous le soleil du matin.

Et confirmez.

En utilisant le flux de pouvoir magique, mesurez approximativement le temps nécessaire pour activer la téléportation.

"Oh"

Il avait tellement rétréci que je n'ai pu m'empêcher de pousser un cri d'admiration.

Ce qui prenait auparavant une journée a été soudainement réduit à deux heures après 15 activations.

J'ai utilisé le cristal Lekkuro que j'avais fabriqué pour récupérer mon pouvoir magique et je l'ai utilisé encore 15 fois.

Et attendez deux heures.

Comme avant, je me suis téléporté inutilement et j’ai survolé la forêt.

Et confirmez.

Ce qui prenait auparavant deux heures a été réduit à quinze minutes.

Une téléportation qui a duré 15 minutes.

Il a beaucoup diminué, mais ce n'est toujours pas suffisant.

C'est bien si vous l'utilisez simplement pour vous déplacer, mais par exemple, pendant une bataille, vous souhaiterez peut-être vous enfuir rapidement ou laisser quelqu'un s'échapper.

Quinze minutes, c'est trop long dans un tel cas.

On pourrait même dire que c'est mortel.

Une fois de plus, j’ai utilisé le cristal Lekkuro pour récupérer mon pouvoir magique et je l’ai utilisé encore 15 fois.

J'ai attendu quinze minutes.

Attendez quinze minutes, faites quinze fois le tour de la forêt.

Et vérifiez plus loin.

C'était réduit à une minute !

Pendant une minute, vous pouvez à peine l'utiliser, même au combat.

Mais en une minute...

"Dépêchez-vous pendant que je peux l'arrêter!"

Comme prévu, une situation comme celle-ci se produira.

Je me suis donc soigné avec les cristaux de Lekkuro et j'ai préparé ce qui était probablement la "dernière" 15 fois.

La minute passa vite.

J'ai survolé la forêt quinze fois.

"...D'accord!"

Ici, je maîtrise complètement la téléportation.

Je n'ai pas eu à le préparer quinze fois et il était prêt à voler dès que je l'ai utilisé.

Dans ma hâte, j'ai fait deux détours.

Une téléportation qui prendrait normalement six mois.

Je l'ai maîtrisé en une seule journée.