Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

Vous... les gens.

Je suppose qu'il parle de moi et de Lardon.

Parce que Scarlet se déplaçait si vite, Lardon fut remarqué.

J'ai pensé à diverses choses.

Alors que je me demandais si je devais accepter cette offre, j'ai réalisé qu'il y avait quelque chose que je devais d'abord confirmer.

J'ai interrogé Leonardo à ce sujet.

"Le marquis?"

"Léonard va bien."

"...Leonard-san, as-tu déjà rencontré Scarlett-san ?"

"loi"

"Hmm"

J'ai reçu des réactions différentes mais similaires de la part de Lardon et de Leonardo à la fois.

Comme d'habitude, la réponse de Lardon était un peu amusée et semblait me féliciter un peu.

Leonardo, en revanche, a été pris au dépourvu et sa réaction a été clairement impressionnée.

"……grossier"

Leonardo s'éclaircit la gorge et resserra son expression.

"Je n'aurais jamais pensé qu'il avait un aussi bon sens politique. Normalement, si vous n'êtes pas le fils aîné d'un noble, encore moins le cinquième fils, vous ne développez pas ce sens."

Eh bien... un cinquième fils ordinaire ne serait pas dans une situation où ce genre de chose serait démontré.

Lorsque Leonardo en a parlé, il l'a dit légèrement, juste un petit peu, et a délibérément détourné le regard de Scarlet.

"Il s'agit de Son Altesse Royale la Princesse. Je l'ai rencontrée plusieurs fois. L'autre jour, j'ai dansé une chanson lors d'un bal."

Cela veut dire que je le connais bien.

Cela signifie que je sais avec certitude que Scarlett est juste derrière moi.

En plus de ça, je joue une pièce de théâtre.

Même si Scarlett est juste devant moi, il fait semblant qu'elle n'est pas là et me propose de porter Scarlett.

Je comprends jusqu'à présent.

Tout ce que je pouvais juger en ce moment était basé sur ce que je voyais devant moi.

En plus, je n'arrivais pas à me décider.

Est-il acceptable d'accepter cette offre ?

Purement, je pensais juste que je ne devais pas me lancer immédiatement dans une bonne histoire.

Cette histoire est trop délicieuse.

C'est pourquoi je pense que c'est une bonne idée de s'y lancer tout de suite.

Je veux consulter...

Lardons.

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a ?"

A ce moment-là, j'entendis la voix de Lardon dans ma tête.

J'ai eu une idée.

La cause de la cause et de l'effet, et le résultat souhaité.

Je le ressens clairement et je l’ai vécu toute ma vie.

Lorsqu’il s’agit de choses extraordinaires, il a bien plus de points d’expérience qu’un humain normal.

Cela m'a donné une image claire.

J'ai créé une nouvelle magie en utilisant toute la ligne de magie simultanée.

télépathie.

"Ne sois pas surpris, écoute-moi, Scarlett."

"…Seigneur? "

« Hoho… »

La présence derrière moi n'a pas changé, et il me semblait que j'étais capable de comprendre que je n'étais pas surpris.

Et Ladon est devenu encore plus amusé et impressionné par le fait que je sois capable de créer de la magie en un instant.

Ignorant ce Lardon pour le moment, j'ai demandé à Scarlett en utilisant la télépathie - la télépathie.

"Oui, c'est moi. J'ai créé une nouvelle magie et je parle maintenant directement à ta tête.''

"Avez-vous réussi...? Comme attendu du Seigneur.

« Pensez-vous que je devrais accepter cette offre ? »

"Je pense que tu devrais l'accepter."

Scarlett répondit immédiatement.

Il n’y avait aucune hésitation et il était clair qu’il pensait vraiment que ce serait une bonne idée de faire cela.

"Pourquoi? "

« Quel que soit votre véritable objectif, si c'est sous la forme de mon offre, je peux vous acheter au moins six mois. Si la première princesse du royaume de Jameel devait être envoyée comme palanquin, il faudrait autant de temps à Kistador et Parta pour confirmer les véritables intentions.''

« Est-ce absolument vrai ? »

"Vous devez le faire. Même la moindre erreur dans les affaires entre nations, même la moindre erreur dans l'utilisation des mots dans un cadre diplomatique, peut conduire à la guerre. C'est pourquoi je fais plus attention à tout."

« Être prudent prend du temps, n'est-ce pas ? »

"Oui. Quoi qu'il arrive, cela prendra certainement six mois."

Six mois, hein ?

Je vois, si vous pouvez au moins gagner autant de temps, vous devriez accepter cette offre.

Si c'est le cas.

"Compris"

"Oh, alors."

"Ah, Son Altesse Royale la Princesse-"

À ce stade, j’ai eu une autre révélation.

J'ai eu une idée et j'ai changé les mots qui commençaient à sortir à la dernière minute.

"--Je suis très honoré d'être palanquin."

Alors j'ai posé un coussin, j'ai organisé ce que j'avais en tête, puis je l'ai éteint.

"J'aimerais accepter votre demande, mais comme vous pouvez le constater, la situation est telle que vous pouvez le constater. J'aimerais que vous attendiez que la livraison soit terminée."

"Jusqu'à ce que tu sois prêt ?"

"Donnez-moi un an. Je ferai en sorte que vous ne soyez pas gêné même si j'accepte Son Altesse Royale."

"..."

Leonardo m'a regardé.

Maintenant, que va-t-il se passer ?

"Comme attendu de toi, Seigneur."

――Je le pensais, mais j'ai d'abord reçu une réponse de Scarlet par télépathie.

Après cela, cela a pris un peu de retard.

"Je comprends. Je vais le dire à Sa Majesté. Même si la passation de pouvoir aura lieu dans un an, je pense que les fiançailles seront faites le plus tôt possible...?"

"Alors ce n'est pas grave. Si je reste "dans la capitale" et que je reste dans l'État longtemps avant la livraison, je peux gagner du temps."

"C'est très bien."

"D'accord. Je vais le signaler comme ça."

Lorsque Leonardo a dit cela, la conversation était réglée.

Je suppose que j'ai réussi à gagner du temps pour le moment.

"n / A……"

"Lardon? Que s'est-il passé?"

"Cela signifie que nous gagnons tous les deux du temps."

"image? "

"L'autre côté vous a sous-estimé, cela signifie donc qu'il veut du temps pour réévaluer."

Est-ce ainsi...?

À bien y penser, l'expression de Leonardo n'a pas beaucoup changé.

Il me regarde intensément, comme s'il m'observait.

"Je peux clairement ressentir le sentiment de me méfier de toi."

Ladon a dit cela avec la plus grande joie.