Chapitre 208: Chapitre 208 (FR)

Dans ma chambre, j'ai placé une « pierre » sur la table et j'ai lancé un sort de vent pour briser la pierre.

Une lame à vide tranchante fend la pierre du centre, formant deux hémisphères qui roulent sur la table.

Je les ai ramassés tous les deux et je les ai regardés. Ils avaient tous deux des motifs superposés et étaient colorés et beaux, comme je n’en avais jamais vu auparavant.

D'après Lardon, cette pierre a été réalisée avec l'aide de Dupont et Python.

Il n'y a pas de nom, mais j'ai décidé de laisser ça à Scarlet et aux autres.

Je n'ai aucun sens des noms, donc c'est la bonne personne au bon endroit.

"Oui, c'est ça."

Alors que l’incident me traversait l’esprit, j’ai rassemblé mes deux hémisphères et les ai maintenus ensemble, chantant Power Missile et Absolute Magic Shield en même temps.

J'ai broyé la pierre avec l'image de broyer quelque chose dans un récipient dur.

"Hmm, c'est bien. La valeur de ce que vous envoyez augmente s'il s'agit d'un article unique.''

"Ouais, je suppose que je n'ai tout simplement pas besoin de recommencer."

Lorsque j’ai joint mes mains et lâché prise, du sable coloré est tombé de mes paumes.

Il n'est pas impossible de l'éliminer complètement, mais le sable coloré n'est pas rare, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'aller aussi loin.

"Maintenant, vous avez tous les objets."

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, y a-t-il quelque chose qui vous inquiète ? »

"Hmm, j'ai pensé que ce serait mieux si je préparais une ou deux choses supplémentaires."

"loi? "

"Que puis-je dire, je pense que cela me rend encore plus heureux quand je pense que j'ai un favori, mais il se passe encore plus quelque chose."

{...』

"Hein ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

Lardon s'est soudainement tu et j'ai soudain eu peur qu'il ait pu dire quelque chose d'étrange.

"...Non, je suis en fait impressionné."

"péter?"

« C'est efficace. Je suis juste surpris qu'une telle idée vienne de toi, un idiot magique.''

"Oh..."

J'ai poussé un soupir de soulagement.

Je pensais vraiment que c'était bien.

"On dirait qu'il te méprise toujours."

"Non, c'est juste ce que j'ai pensé en voyant Lardon et les autres."

"Nous? "

"Oui, Ladon et les autres, j'ai appris l'existence étonnante des trois dragons divins. Pendant longtemps, on m'a dit que les trois dragons étaient en fait les sept dragons. Je pensais que je n'aurais pas été aussi surpris si j'avais entendu parler des sept dragons depuis le début."

"……n / A"

Lardon rit joyeusement.

"Il en va de même pour vous."

"Hein ? Moi ?"

"Si vous ne comprenez pas, ce n'est pas grave."

"Hein..."

Y a-t-il des similitudes entre moi et cette histoire ? J'y ai réfléchi, mais je ne trouvais rien, et Ladon a dit : « C'est bon », alors j'ai décidé de ne pas trop y penser.

« Revenons au sujet. Ouais, ce n'est pas une mauvaise idée.

"Vraiment?"

"Il est possible que trop donner puisse emporter l'autre personne, mais cette fois, la première condition était d'obtenir en toute sécurité la magie de l'esprit mort."

"Ouais"

"Alors il n'y a rien de mal à faire ça."

"Je vois."

J'ai hoché la tête.

Il a également reçu l'approbation de Lardon.

Il ne reste plus qu'à faire quoi...

☆

Quelques jours plus tard, je me trouvais face à Bruno dans la salle de réception du palais.

Il m'appelle quand il a quelque chose à dire, et c'est comme une discussion secrète, juste nous deux, comme d'habitude.

"Merci, Nii-san, d'être venu jusqu'au bout."

"Non, je viendrai partout où Sa Majesté me convoquera."

Bruno a dit oui, a légèrement baissé la tête, puis m'a regardé droit dans les yeux.

"Alors, de quel genre d'entreprise avez-vous besoin ?"

"Ouais, je pense ajouter un objet supplémentaire à échanger."

Après avoir préfacé ceci, j'ai raconté à Bruno exactement la même histoire que celle que j'avais racontée à Lardon.

Bruno a entendu l'histoire.

"Comme prévu. Si cela peut être réalisé, la Principauté de Parta serait heureuse de proposer de la magie."

"Puis j'ai pensé : qu'est-ce qui se passe avec la femme du Grand-Duc maintenant ? Je me demandais si je pouvais faire quelque chose pour lui rendre visite."

"Au revoir?"

Bruno hocha légèrement la tête.

Grande-Duchesse, j'ai appris tout à l'heure par Bruno que le Grand-Duc avait rencontré un assassin et avait été blessé en retour.

J'ai donc interrogé Bruno à ce sujet également.

"Je ne connais pas les détails. Après cela, il semble qu'un ordre de silence assez strict ait été mis en place, donc je ne peux pas trouver les informations autant que je le voudrais. Mais."

"juste?"

«Il a été officiellement annoncé qu'il était malade et alité.»

"Es-tu malade ?"

"Je suis sûr que ce n'est qu'une déclaration superficielle."

« Alors vaut-il mieux ne rien envoyer ?

"Non"

Bruno secoua la tête.

"Puisque je déclare officiellement ma maladie, il n'y a aucun problème à envoyer un cadeau de sympathie. S'il s'agit d'un cadeau de sympathie formel, il est impossible que l'autre partie ne l'accepte pas. Je dois respecter les paramètres que j'ai définis."

"Je vois."

"C'est une maladie inconnue, donc les médicaments sont bons, mais quelque chose qui nourrisse et tonifie serait mieux."

« C’est nourrissant et tonique… »

«Si vous me le laissez, je vous préparerai un nid d'oiseau de la plus haute qualité à cette période de l'année.»

"Est-ce que ça va?"

"Oui, bien sûr, c'est un médicament, mais il a aussi un effet beauté sur les femmes, donc la raison apparente est double."

"Je vois, alors..."

« Et le nid du dragon ? »

« Le nid du dragon ?

Lardon interrompit la conversation.

D'après le déroulement de la conversation, je peux dire que « Nid d'hirondelle » a été inspiré par « Nid d'hirondelle » de Bruno, mais je n'avais jamais entendu parler de « Nid d'hirondelle », donc je n'avais aucune idée de ce qu'était un nid de dragon.

mais.

"Oh, c'est ce qui s'est passé ! Non, mais..."

Bruno fut complètement surpris, probablement parce qu'il entendit le mot nid de dragon.

"Frère?"

"Si c'est vraiment possible... je peux vous rendre un grand service."

"Est-ce ainsi...?"

En fait, j'ai été surpris par la réaction de Bruno.

Comment oses-tu dire ça... Qu'est-ce qu'un nid de dragon ?