Chapitre 207: Chapitre 207 (FR)

A l'intérieur du palais, entre les tables rondes.

Scarlett et la servante en chef, Reina, m'ont appelé pour me parler.

Quand je suis entré dans la pièce, il y avait déjà deux personnes debout devant la porte pour me saluer.

"Quelle est l'histoire ?"

En écoutant cela, je me suis assis sur mon siège.

Le siège le plus éloigné de l'entrée de la table ronde, le siège du haut, était mon siège réservé, et je m'y asseyais.

Scarlett et Rayna ne veulent pas s'asseoir, alors j'acquiesce et leur demande de s'asseoir.

Nous nous sommes finalement assis tous les deux après avoir obtenu ma « permission ».

Ensuite, Scarlett ouvre la bouche.

"J'ai quelque chose dont j'aimerais discuter avec vous, Maître."

"consultation?"

"Oui, c'est une suggestion de Reina."

Scarlet dit cela et tourna son regard vers Reyna.

Quand j'ai également regardé Reina, elle s'est levée et s'est inclinée une fois, puis s'est rassise et a commencé à parler.

"Il s'agit d'une question de négociations avec la Principauté de Parta."

« Par négociation, voulez-vous dire la magie nécromantique ?

"Oui"

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

"Non, ce n'est pas le cas. Je pense que si vous nous forcez à vous le donner unilatéralement comme ça d'en haut, cela créera une cause profonde de problèmes."

"Que veux-tu dire?"

J'ai incliné la tête et j'ai demandé.

"Récemment, on m'a confié de plus en plus de responsabilités pour m'occuper du frère de votre mari."

"ah"

J'ai légèrement hoché la tête.

Elfe Reina.

Avec Guy et Chris, elle est considérée comme l'un des trois cadres, mais même si sa puissance de combat directe est modeste par rapport aux deux, elle est également réfléchie et intelligente, elle est donc chargée d'effectuer beaucoup de travail mental.

Dans la société humaine, on se sent comme un officier d'état-major.

Naturellement, lorsque je lui laisse ce genre de responsabilité, je lui demande souvent de gérer également les transactions avec Bruno.

Mon implication auprès de Bruno augmentait donc.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Il n'y a pas de problème en soi. Tout se déroule sans problème."

"Hmm."

"Au cours de ces interactions, j'ai entendu beaucoup de choses de la part des gens. L'une d'elles concernait la façon de dresser un animal de compagnie."

"Comment dresser votre animal de compagnie"

"Oui. Les animaux de compagnie doivent avoir une hiérarchie claire, mais ils doivent aussi recevoir des bonbons et de l'amour."

"Hmm..."

Je vois, j'ai légèrement hoché la tête.

Je comprends en quelque sorte cette histoire... mais.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"En ce qui concerne cette affaire, je crois que la majesté de votre maître vous a pleinement atteint. Si vous faites ici un hommage unilatéral, il y a un risque que la racine du problème persiste."

"Est-ce que c'est ça?"

"Oui, donc je pense qu'il serait préférable de montrer notre gratitude et d'échanger des cadeaux."

"De cette façon, la souris du coin ne mordra pas le chat, n'est-ce pas ?"

Finalement, Scarlett a conclu par un résumé, et l'explication était terminée.

J'ai compris l'histoire.

Les explications sont faciles à comprendre, et les raisons et ce qui doit être fait sont clairs.

Je pensais que ce n'était peut-être pas si grave, mais comme c'était une affaire sérieuse, j'ai décidé de demander à Lardon juste pour être sûr.

« Que penses-tu de Lardon ?

Nous deux, qui connaissions la relation entre moi et Lardon, ne nous sommes pas sentis étranges ou mal à l'aise à l'idée de vérifier avec Lardon et avons attendu calmement le résultat de notre échange.

Puis, après avoir réfléchi un moment, Lardon répondit.

"Cela n'est peut-être pas adapté pour établir une véritable confiance, mais on peut dire que c'est le meilleur pour obtenir de la magie nécromantique sans aucun problème."

"C'est exact"

"Eh bien, même s'il ne s'agit que d'un relooking, si je fais une faveur, je peux obtenir des résultats immédiats."

"Je vois"

J'ai hoché la tête, satisfait.

Je pensais que Lardon avait raison.

Sur ce, j'ai décidé d'un plan et me suis tourné vers les deux personnes qui m'attendaient.

"Alors allons par là."

"J'ai compris"

"Dans ce cas, j'aimerais décider quoi envoyer en échange."

« Est-ce que je peux vous donner des cristaux magiques, Maître ?

"Ah, c'est bon. Ajoutons du vin millésimé et de l'alcool. Si vous utilisez le bac à poussière, vous pouvez le faire rapidement."

"Je pense que c'est très bien."

"Est-ce suffisant?"

Quand j’ai demandé, Scarlett et Reyna ont échangé des regards.

Ils échangèrent des regards comme ça, et on pouvait presque les entendre se demander : « Qu'est-ce qui se passe ?

"Cela dépend jusqu'où vous êtes prêt à aller."

"S'il y a encore quelque chose, cela facilitera certainement les négociations."

"Je vois. Qu'est-ce que tu aimes ?"

« Est-ce un objet rare et unique ?

"Les cristaux magiques sont précieux, mais il y en a un bon nombre."

"Hmmm"

Est-ce une pièce rare et unique ?

C'est difficile.

Dans ce pays, pays des monstres créé en Terre Promise, il existe très peu d’objets uniques.

La plupart d'entre eux ont été créés ou créés en utilisant ma magie, et ma magie se caractérise par sa « reproductibilité ».

J'ai toujours le sentiment que pour améliorer la vie des monstres qui m'aiment et conclure des contrats avec ma Familia, je dois pouvoir augmenter leur nombre et les recréer.

Vous pouvez toujours fabriquer plus d’un objet de valeur ou étonnant.

Par exemple, il en va de même pour le vin millésimé que je suis allé chez Scarlet plus tôt.

Une magie appelée boîte à poussière a été créée à partir de la boîte à objets, et lorsque vous mettez des objets à l'intérieur de cette magie, le temps passe beaucoup plus vite que la normale et, par conséquent, les objets finissent par pourrir.

Cependant, si vous ajoutez du saké correctement traité, il « vieillira » beaucoup plus rapidement que d'habitude.

Un vin centenaire peut être produit en une semaine seulement.

En ce sens, j’ai fait beaucoup de choses, mais je n’ai vraiment rien d’unique.

"Il faut juste changer sa façon de penser"

« Que veux-tu dire, Lardon ?

" Vous avez produit beaucoup de choses dans le passé avec la magie. Même si on me disait de donner naissance à un autre maintenant, je pourrais le faire sans aucun problème.

"C'est possible, mais-"

"Il vaut mieux créer quelque chose juste pour cette fois et ne plus jamais l'utiliser."

"...Hmm?"

« Si vous faites cela, cela ne deviendrait-il pas un objet unique en son genre ?

"……Oh"

J'ai applaudi.

C'est exactement ce que Lardon a dit.

C'est un angle mort, ou plutôt un renversement des idées.

« Pensez-vous que vous pouvez le faire ? »

"Essayez-le"

« Hmm, voici un autre conseil. Il serait préférable de donner quelque chose qui est beau mais qui n'a aucune utilité pratique.''

"Compris"

J'acquiesce et réfléchis.

Il croisa les bras et resta plongé dans ses pensées.

J'ai également apprécié les conseils de Lardon.

Il vaut mieux avoir des restrictions que de se faire dire que tout va bien.

En d’autres termes, la liaison est aussi une direction.

Il y a longtemps, qu’est-ce qui était bon pour le riz ? J'y ai réfléchi en me rappelant que lorsqu'on m'a posé cette question, je me suis mis en colère et j'ai dit : « Tout est la chose la plus gênante ! »

Je me suis tellement concentré sur mes pensées que les sons autour de moi ont disparu.

Après un certain temps, la forme commence à prendre forme dans ma tête.

Quand j'ai levé les yeux, Scarlett et Reina étaient toutes deux silencieuses et me regardaient.

m'attendait

"S'il te plaît, attends encore un peu. Ladon, pourrais-tu s'il te plaît me prêter un peu de ta force ?"

« D'accord, que dois-je faire ? »

"S'il vous plaît, montrez-vous. Je veux aussi demander de l'aide à Ladon dans ma vie antérieure. C'est plus facile à comprendre de cette façon."

"Hmm"

Immédiatement après que Ladon ait hoché la tête, son corps s’est illuminé et les deux sont apparus.

L’une d’entre elles était l’apparence familière d’une vieille femme enfantine, l’actuelle Lardon.

L'autre est une belle femme adulte qui ressemble à Lardon qui a grandi.

Leur apparence a clairement bouleversé Scarlett.

Je l'ai regardée et je l'ai calmée en lui disant : « Ça va. »

"merci"

"Je m'en fiche, même si j'ai vu tes tripes essayer d'utiliser ton menton."

"Pour l'instant... [Absolute Magic Shield] -- 47 fois consécutives !"

J'ai jeté un sort. J'ai créé une barrière magique dans l'espace vide devant moi.

L’image est comme une barrière magique superposée sur un seul endroit vide.

"Hein..."

"Qu'est-ce qu'on va faire avec ça ?"

"Je veux que la magie de Lardon frappe ici. Une balle magique pure comme un missile magique."

"Hmm"

Le Ladon actuel hocha la tête et leva la main.

Pour quelque chose comme ça, elle n'aurait probablement même pas besoin de retourner à sa forme de dragon, alors elle l'a fait alors qu'elle était encore sous sa forme humaine.

Et libérez la magie.

Tirez une balle magique vers la barrière magique que j’ai empilée dessus.

Je peux sentir la balle magique frapper la barrière et elle se décolle une à une.

Lorsque Lardon m'entendait scander « 47 attaques consécutives », il semblait dire : « Multipliez la puissance ».

"--47 !"

Ajoutez des barrières supplémentaires là où la majeure partie de la barrière est tombée.

J'ai utilisé le bouclier de défense absolue près de 100 fois maintenant.

Comme prévu, une grande partie du pouvoir magique a été supprimée.

Finalement, après l’éclatement de toutes les barrières, une boule bleu clair est restée.

"c'est?"

"Cristal magique – il fut un temps où c'était une âme de sang, mais une fois la forte concentration de pouvoir magique terminée, il reste sous forme de substance."

"Hmm"

"Alors, j'ai pensé à cela lorsque nous nous sommes réunis tous les sept, nous sept, et la nature de leur pouvoir magique est légèrement différente. Plus précisément, ceci..."

Je montre le ballon et continue.

"-Les vestiges sont aussi de couleurs différentes. Lardon, euh, Lardon de ma vie antérieure. Pourrais-tu faire la même chose avec ça ?"

"D'accord."

"--47 consécutifs !"

J'ai mis en place une barrière magique comme avant.

Lardon, dans sa vie antérieure, y a frappé avec une balle magique de la même manière.

La barrière est décollée, et j'ajoute 47 autres séries en route.

Je me sentais aussi étourdi que lorsque je me levais d'un seul coup après m'être accroupi.

Et puis toutes les barrières tombent à nouveau.

La boule résultante avait une couleur violacée.

J'ai pris le ballon et je l'ai cassé.

Ensuite, il y avait une belle ligne de faille à l’intérieur.

"Si sept personnes font cela, cela deviendra un minerai unique."

"Oh!"

Reina et Scarlett sont impressionnées lorsqu'elles voient la vraie chose.

Et Lardon est impressionné.

« Hein, as-tu senti la différence dans la longueur d’onde de nos pouvoirs rien qu’en regardant ce moment ?

"C'est le genre d'homme qu'il est."

Lardon dans sa vie antérieure était impressionné, et la vie actuelle était un peu fière.