Chapitre 198: Chapitre 198 (FR)

"... W-lâche-moi."

"Hein ? Oh, désolé."

J'entendis la voix faible de Ladon dans mes bras et je m'éloignai précipitamment d'elle.

Lardon utilise les mêmes mots que d'habitude, mais son ton est plus faible que d'habitude.

Dès qu’il est parti, j’ai pu voir son visage devenir rouge vif.

"Êtes-vous d'accord?"

"Ah.… Ouf."

Tout en disant cela, Lardon prit une profonde inspiration.

La rougeur sur son visage a rapidement disparu et elle est rapidement revenue à son état habituel.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hmm, pas de problème."

"Ce serait bien, mais..."

Cela dit, je suis curieux de savoir pourquoi Ladon a rougi.

Remarquant apparemment mes doutes, Lardon posa une main sur sa hanche et me regarda avec un air exaspéré.

"Il s'agit de toi."

"image?"

"Je ne pense pas que tu comprennes pourquoi j'ai réagi comme je l'ai fait."

"Tant pis."

J'ai hoché la tête, réfléchi un peu et répondu.

"Il y a une chose que je sais."

"Hmm?"

"Si tu dis ça, je suppose que ce n'est pas une question de magie."

"...Haha, c'est vrai."

Lardon resta abasourdi un instant, puis rit joyeusement.

« N'est-ce pas grave si je ne sais pas ? »

"Non, ça ne te dérange pas. Tu es le genre de personne qui n'a besoin que de penser à améliorer ses points forts."

"D'accord, je vais faire ça."

J'ai accepté les paroles de Ladon avec obéissance.

C'est logique, et si elle le dit, alors c'est tout à fait vrai.

"Maintenant, revenons au sujet."

"Ouais. C'est à moitié vrai, mais c'est la note maximale."

"C'est vrai. Je les ai guidés, donc leur façon de penser est différente, mais cela signifie qu'ils ont obtenu un score parfait en fonction de la direction dans laquelle ils ont été guidés."

"Demander une explication"

"Hmm. Tout d'abord, la bonne réponse que vous avez trouvée est "mettre en place quelque chose à l'avance pour préparer l'état de décollage". C'est de la magie de récupération, ce n'est pas de la magie."

"Et alors?"

"C'est magique."

"Pouvoir magique..."

J'ai posé ma main sur mon menton et j'ai réfléchi.

Lardon continua.

"Le pouvoir magique est extrêmement similaire à l'âme. Le pouvoir magique peut également être utilisé pour réparer l'âme."

"Réparation de l'âme"

"Cependant, vous ne pourrez pas utiliser votre pouvoir magique lorsque vous serez décollé ou mort. Par conséquent, vous devez libérer votre pouvoir magique à l'avance, puis absorber ce pouvoir magique lorsque vous serez décollé. Ce n'est pas de la magie, c'est la récupération du pouvoir magique pur."

"Je vois… Alors tu as décidé de parler de magie pour l'instant juste parce que je ne pourrais peut-être pas y penser."

"Hmm"

Lardon hocha la tête et sourit.

"Avez-vous compris l'histoire?"

"Ah. Mais est-ce que ça ne doit pas nécessairement être magique ?"

"Ce n'est pas un problème. Considérez simplement l'âme élevée comme une éponge. S'il y a de la magie originale autour d'elle, elle l'aspirera automatiquement. Ensuite, complétez-la avec cette magie et élevez l'âme originale."

"Est-ce vraiment si simple ?"

En entendant cela, Lardon sourit.

"Bien sûr, il y a beaucoup de choses qui ne fonctionnent pas. Il y a plusieurs raisons, mais la plus courante est qu'il n'y a pas assez de pouvoir magique pour récupérer l'âme et que l'âme ne peut pas revenir à son état d'origine. Eh bien... ce n'est pas une très bonne analogie, mais vous pouvez y penser comme si vous essayiez de coller une assiette cassée ensemble, mais il n'y avait pas assez de colle. "

"Je vois"

J'ai hoché la tête et j'ai accepté.

Ladon dit que ce n'est pas une bonne analogie, mais je pensais que c'était assez clair.

"Si vous n'avez pas assez de pouvoir magique, vous ne deviendrez pas une âme humaine. Vous pouvez hériter de force du pouvoir magique de quelqu'un d'autre, mais si vous faites cela, vous deviendrez une âme différente - une personne différente."

"Je vois... comment puis-je obtenir suffisamment de pouvoir magique ?"

« Il existe de nombreuses façons de procéder, mais dans votre cas, le taux de collecte est peut-être le plus simple à approcher. »

« Quel est le taux de récupération… ? »

"que"

Lardon hoche doucement la tête.

Le taux de récupération est un mot que j'ai utilisé il y a quelque temps dans le cadre de mon entraînement en magie.

En collectant et en réutilisant le pouvoir magique libéré, l'intensité de l'entraînement magique pouvant être effectué en une journée peut être augmentée.

« Vous avez dit que 29 % est la limite avec la méthode actuelle, n'est-ce pas ?

"ah"

« 51 % le feraient eux-mêmes. »

"51%..."

Les chiffres évoqués par Lardon étaient bien supérieurs aux limites dont j'avais parlé auparavant.

Seulement 29 % ont déclaré avoir atteint leur limite, contre 51 % qui ont déclaré avoir atteint leur limite.

Si vous y réfléchissez normalement, c’est un nombre impossible.

"Alors au lieu de le faire vous-même, s'il vous plaît, apportez-moi un peu d'aide."

"C'est bon, je peux y aller."

« Que veux-tu dire par « je vais le faire ? »

« Je peux le faire, 51 %, n'est-ce pas ?

"...Quand l'as-tu soulevé ?"

"Non, je n'en ai pas parlé. C'est juste que le principe est différent."

"Prémisse?"

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

À partir de maintenant, tout est question de magie.

"29%, c'est parce que c'est une technique qui nécessite une utilisation continue. S'il s'agit d'une utilisation unique, c'est encore plus élevé."

"...Je vois. Alors c'est la différence entre courir sur de courtes distances et sur de longues distances ?"

"Oh ouais, ça."

J'ai hoché la tête et applaudi.

L’analogie avec le lardon était facile à comprendre.

"S'il ne s'agit que d'un événement ponctuel, vous pouvez dépasser les 51 %, de manière assez significative."

"Héhé, comme prévu."

"image?"

« Même s'il s'agit d'une tentative ponctuelle, 51 % n'est pas une mince affaire. C'est incroyable de pouvoir facilement surpasser cela.

"Je vois."

J'étais un peu heureux quand Lardon m'a félicité.

"Alors faisons-le tout de suite. Êtes-vous sûr de pouvoir le faire ?"

"ah"

"Dans ce cas, vous devriez vous concentrer uniquement sur la libération et la collecte de pouvoir magique, et je vous guiderai vers un état d'animation suspendue."

"Compris"

"Juste pour être en sécurité, coupez toutes les barrières magiques."

"Compris"

J'ai hoché la tête et fermé les yeux.

J'ai réorganisé la technique de récupération à 29 % que j'avais mise en place pour l'entraînement magique.

J'ai créé une technique basée sur l'image d'un sprint ponctuel, où vous n'avez pas à craindre de vous effondrer une fois que vous avez terminé.

et--.

"Allons-y."

"Hmm"

Il libéra tout le pouvoir magique de son corps d’un seul coup.

Une simple libération de pouvoir magique qui suit la lignée du Magic Missile et du Power Missile.

C’était une technique qui permettait une récupération à 100 %, et qui libérait du pouvoir magique d’un seul coup.