Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

A l'intérieur du palais royal, pendant la conférence.

Les personnalités les plus importantes se sont réunies autour d’une immense table ronde.

Asuna, Jody et Scarlet des humains.

Le côté monstre est Guy, Chris, Reina et Alucard.

Ce sont actuellement les dirigeants de ce pays.

La réunion avançait et Reina faisait son rapport.

"Une production stable de pierres de dragon et de diverses nouilles instantanées a commencé. Dès qu'elles sont produites, nous les remettons au frère du maître et recevons un paiement à chaque fois."

"Hmmm"

"De plus, selon l'histoire, le sel est important pour les humains. Maître, pourriez-vous faire en sorte que tout le monde puisse fabriquer du sel ?"

"Je vais développer du sel ou de la magie que je connais. Ce ne sera probablement pas si difficile."

« Le sel, c’est bien, mais avec quoi le prépare-t-on ?

Asuna leva la main et me posa une question.

"C'est vrai, c'est de l'eau de mer. Je vais juste aller la chercher rapidement. C'est bien. Si vous utilisez la boîte à objets et moi, l'invocateur du contrat, il n'y aura aucun problème."

"Ne vaudrait-il pas mieux garder ça hors des mains de Liam ?"

"Je le pense aussi. Si c'est un travail de citoyen, je pense qu'il vaut mieux que Liam-kun évite de le toucher autant que possible. Ne serait-ce pas bizarre si le roi l'aidait toujours dans son travail ?"

"Je vois……"

Ce que Jody a dit était également vrai.

Je veux dire... je n'ai jamais rien vu de pareil.

Un roi qui aide son peuple dans son travail... Ouais, c'est un peu impossible.

"D'accord, alors je réfléchirai à un moyen d'obtenir de l'eau de mer pour pouvoir utiliser la magie."

"Je vais demander à Dieu Dragon-sama."

Cette fois, Scarlett prit la parole.

« Quoi ? »

Contrairement à ce qui se passe avec moi, Lardon répond sur un ton légèrement plus froid.

C'est le cas depuis un certain temps, et lorsque je lui ai demandé pourquoi, il a répondu : «Je n'ai aucun intérêt particulier pour quelqu'un d'autre que vous.»

A bien y penser, c'était comme ça depuis le début, parce que ça s'intéressait à moi et me possédait.

"Quoi ? Je dis."

"Y a-t-il des lacs d'eau salée ou des formations géologiques où de grandes quantités de sel gemme pourraient être extraites dans cette Terre promise ?"

"Hmm"

En réponse à la question de Scarlett, le ton de Lardon s'adoucit un peu.

"J'ai l'impression que c'était situé un peu au sud-ouest de cette ville."

"Pourquoi pensez-vous que c'est arrivé?"

«Il y avait toujours des vaches et des moutons sauvages rassemblés là-bas.»

« Les vaches et les moutons étaient-ils rassemblés ?

Je ne comprenais pas pourquoi ce serait la raison.

"Je vois, alors cela semble très probable."

Scarlet, qui ne pouvait entendre que des fragments de l’échange entre moi et Lardon, hocha profondément la tête.

"Qu'est-ce qu'il y a, Scarlet ?"

"Les vaches et les moutons aiment particulièrement lécher le sel gemme. On dit même que les vaches laitières sont capables de produire du lait avec uniquement du sel gemme et de l'eau."

"Est-ce ainsi?"

"Héhé, il y a encore beaucoup de choses que je ne sais pas."

Lardon se retourna brusquement et dit cela d'un ton amusé.

"Shinryu-sama, pourriez-vous s'il vous plaît m'en dire plus sur cet endroit plus tard ? Je vais d'abord enquêter."

"D'accord. J'écrirai l'emplacement à Liamnet plus tard.''

"J'écrirai l'emplacement sur Internet plus tard."

"merci"

Scarlet s'inclina profondément devant moi, Lardone.

C'est Scarlett qui m'a initialement amené sur cette terre, et elle appelle toujours Lardon le Dragon Divin, et elle a le plus de respect pour lui dans cette ville, ce pays.

La réunion s'est déroulée sans accroc.

Les rapports et les discussions se poursuivaient, mais de nombreux cas échappaient à mon contrôle et tout le monde était extrêmement talentueux, il me restait donc peu de place pour intervenir.

J'avais du temps libre, alors j'imaginais et développais la magie tout en écoutant environ la moitié de la réunion.

En fonction du sel gemme, cela pourrait devenir inutile, mais j'ai pensé à un sort qui permettrait à ceux qui ont signé un contrat familier avec la Familia d'extraire le sel de l'eau de mer.

C'est la même méthode pour ajouter de la chaleur, allumer un feu et porter à ébullition.

Une méthode magique pour séparer l'eau et le sel et extraire le sel.

J'ai pensé aux deux.

Allumer un feu est extrêmement simple.

En revanche, la séparation de l’eau et du sel est assez sophistiquée.

Quand j’ai appris la magie pour la première fois, les esprits de l’eau – même les esprits des classes inférieures – disaient que c’était difficile.

Compte tenu de la magie que les familiers peuvent opérer, c'est un peu difficile.

Cela dit, il existe également un moyen de le résumer.

Si vous le faites bouillir, il brûlera certainement.

S'il est brûlé, il ne se vendra pas.

Souhaitez-vous pouvoir ajuster la puissance de feu plus précisément ? Mais cela dépend ensuite de la magie utilisée ainsi que de l’expérience et des compétences de la personne qui l’utilise.

Hum, qu'est-ce qui ne va pas ?

« Comment va le vent ? »

"vent?"

Quand je parlais, tout le monde me regardait, mais quand j'ai fait signe que j'avais une conversation avec Lardon, ils m'ont ignoré et ont continué la réunion.

« Qu'entends-tu par vent ?

"Vous ne l'avez jamais vu ? L'eau s'évapore sous l'effet du vent."

"Ah... je vois."

Au fait, y a-t-il du vent ?

"--!"

"quoi de neuf"

"..."

J'ai rassemblé silencieusement mon pouvoir magique.

Et cette magie est devenue réalité.

Comme une branche d'arbre.

Au-dessus de la table ronde, quelque chose qui ressemblait à un morceau de papier translucide a été créé grâce à mon pouvoir magique.

J'ai appelé ma boîte à objets, j'ai sorti une pincée de sel et je l'ai saupoudrée sur le papier.

Le papier collait aux branches.

Et... je découvre le pouvoir magique des branches.

Il est difficile de matérialiser le pouvoir magique, mais d'un autre côté, il est extrêmement facile de le résoudre.

Une fois le papier magique parti, le sel qui y avait adhéré tomba sur la table ronde.

"D'accord."

"Je vois, donc tu veux dire verser de l'eau de mer dessus, laisser sécher au vent, puis relâcher ?"

"ah"

«C'est une bonne idée.»

« Quand j'étais enfant, je jouais souvent dehors et je finissais par me retrouver dans de l'eau boueuse. Lorsqu'il est mouillé, vous ne pouvez rien y faire, mais lorsqu'il sèche, vous pouvez simplement le brosser.

"Héhé, je vois. Tu dois être intéressant pour appliquer ça à la magie."

Lardon m'a félicité avec joie.

Le plan général devrait ressembler à ceci.

Après cela, il ne reste plus qu’à peaufiner les détails lorsque vous utilisez réellement l’eau de mer.

C'est à ce moment-là que j'ai essayé de penser à le peaufiner.

« Maître, puis-je avoir un moment ? »

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Reina ?"

"Il y a une chose que j'ai oublié de te demander."

"Quoi?"

"Il s'agit de la répartition des ventes de pierres de dragon et de nouilles instantanées, ainsi que des taxes."

"impôt……"

"Combien vas-tu prendre?"

"Ce n'est pas bien, je m'en fiche."

"image?"

"Parce que diriger ce pays ne coûte rien. Les cristaux magiques suffisent et il n'est pas nécessaire de payer des impôts."

"Alors, tu es sûr sans ça?"

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

Je pensais juste que ce n'était pas nécessaire de le prendre même si ce n'était pas nécessaire.

"Comme attendu de toi, Seigneur."

"Ouais?"

"Un pays sans impôts... Même si vous regardez l'histoire, il n'y en avait qu'un seul qui existait il y a 1 000 ans. Pour pouvoir faire cela... Comme l'attend le Seigneur."

"Il s'agit de Zaram. C'était un petit pays qui n'avait pas besoin de recettes fiscales car il était riche en minéraux."

"Hein?"

C'est ce qui s'est passé.

« Le Seigneur est vraiment incroyable ! »

Scarlett a dit cela, et tous les autres participants à la réunion m'ont regardé avec des yeux émus.