Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

"Alors je retournerai d'abord chez les elfes."

"Oui. Je te suivrai dès que les réparations seront terminées."

Scarlet, debout à côté du Gardien Ladon, dit cela avec un visage sérieux.

"Il n'est pas nécessaire de se dépêcher, car la domination ne sera établie que lorsque les lettres de Lardon seront complètement auto-réparées."

"C'est ce que le Divin Dragon-sama a dit."

J'ai hoché la tête profondément.

C'était bien de raser les lettres sur le front du gardien Lardon et de le changer de Lardon en obéissance afin qu'il puisse écouter les ordres de Scarlet, mais Lardon lui a dit qu'il ne serait pas stable jusqu'à ce que les lettres se réparent d'elles-mêmes et redeviennent Lardon.

On m’a également dit que le dragon de fer géant se réparerait si je restais immobile, afin que je puisse rester ici pendant un moment.

"Pas besoin de te forcer, sois juste patient et reste à mes côtés."

"Je comprends... merci."

"A bientôt alors."

J'ai dit au revoir à Scarlet, j'ai quitté la caverne souterraine, j'ai monté les escaliers et j'ai émergé à la surface.

Le soleil était sur le point de se coucher.

J'ai pensé que c'était suffisant pour le "nettoyage" d'aujourd'hui et je me suis téléporté vers les elfes.

"―― !?"

J'ai été surpris pendant un moment.

Il était attaqué par quelqu'un.

Quand je suis sorti le matin, j'avais tracé une ébauche et cela ressemblait à un chantier de construction planifié, et même s'il avait pris la forme d'un village, il avait été détruit par endroits et certaines parties étaient en flammes.

"Kyaaaaa !!"

"!?"

Avant de pouvoir réfléchir, j'ai couru vers le cri.

Lorsqu'ils s'y précipitèrent, un elfe était attaqué par un monstre.

Un loup bipède, un loup-garou.

Le loup-garou attrapa le bras mince de l'elfe et le leva.

"Laissez-la partir!"

"Quoi... Buhe !"

J'ai tiré un missile magique sur le côté du loup-garou qui se tournait vers moi.

Un missile magique qui frappe proprement, envoyant le loup-garou voler.

Le corps de l'elfe qui était saisi a été jeté dehors, et on aurait dit qu'il allait s'écraser contre le sol, mais... il l'a attrapé.

Quand ce fut fini, je la serrai dans un câlin de princesse.

"Êtes-vous d'accord?"

"Liam-sama !?"

L'elfe m'a serré dans ses bras.

Il a mis ses bras autour de mon cou.

C'était doux, ça sentait bon et j'étais un peu surpris.

"Qu'est-il arrivé à ça ?"

"Oh ! C'est vrai, j'ai été soudainement attaqué par des loups-garous."

"Pourquoi?"

"Je ne comprends pas"

"...Je vois, je vais aider tout le monde. Tu devrais te cacher ici."

En disant cela, j'invoque un autre monde.

L'elfe, qui était entré une fois à l'intérieur, entra sans poser de questions.

Ensuite, j'ai effacé Another World, assurant ainsi la sécurité des elfes.

J'ai recommencé à courir et j'ai couru autour du village (emplacement prévu).

J'ai trouvé un autre loup-garou, errant, à la recherche d'une proie.

Avant qu’ils ne me remarquent, je prends l’initiative et leur lance un missile magique.

Le loup-garou, complètement sans défense, fut emporté par le vent et s'évanouit.

Courez, battez les loups-garous, sauvez les elfes et protégez-les dans Another World.

Juste après avoir vaincu une dizaine de loups-garous comme ça.

"Putain!"

Une ombre noire est soudainement apparue devant moi.

Croisez immédiatement les bras et gardez-vous.

J'ai ressenti un choc énorme et une chaleur brûlante au-dessus de mon bras.

J'ai été époustouflé, j'ai retrouvé mon équilibre dans les airs, j'ai fait demi-tour et j'ai atterri d'une manière ou d'une autre.

J'ai regardé mon bras, il était déchiré par des ongles pointus et saignait.

"talon"

Appliquez une magie de guérison de bas niveau pour soigner les blessures.

Regardez ensuite la personne qui vous attaque.

C'étaient les mêmes loups-garous, mais l'atmosphère autour d'eux était différente de celle des précédents.

"Es-tu le chef ?"

Je ne sais pas si nous pouvons avoir une conversation, mais je vais quand même essayer de demander.

Alors.

"Espèce d'étranger impur, quittez immédiatement la Terre Sainte."

« Lieu sacré ? »

"Si tu ne veux pas partir..."

Bouboubu ! Il y eut un bruit sourd et la maison squelette à côté du loup-garou fut déchirée et effondrée.

La main qui a fait ça... dépasse comme si elle montrait ses griffes.

"Cela mettra en pièces les cinq morceaux."

"Attends, écoute-moi."

On dit que cet endroit est un lieu sacré.

En d’autres termes, il y a une très forte possibilité qu’il s’agisse d’une personne liée à Ladon, ou d’un proche.

Dans ce cas, j'ai pensé que nous devrions parler.

"Si tu ne pars pas, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir !"

Le loup-garou frappa le sol et se précipita en avant.

J'ai immédiatement tiré 17 missiles magiques.

17 missiles magiques consécutifs s'envolent.

Gagagagagagaga――.

Le loup-garou les a tous repoussés.

« Haaaa !! »

Il fait un petit bond et balance ses griffes en volant vers vous.

Utilisez la téléportation.

"quoi!?"

Quand j’ai disparu, le loup-garou qui m’a sauté dessus a été surpris.

De plus, utilisez la téléportation pour apparaître derrière le loup-garou.

Contact étroit et à distance nulle.

"Foudre!"

Libère une magie électrique de faible qualité, la foudre.

Le courant électrique traverse le corps du loup-garou.

Choc! Il se raidit puis se branle.

Le loup-garou, qui était sans défense et recevait le courant électrique, s'est effondré sur place et ses deux genoux ont touché le sol.

"Merde, c'est comme moi... Je ne perdrai pas face aux étrangers."

"Je t'ai demandé de m'écouter. Et ça ?"

J'ai convoqué Lardon Jr.

Un petit dragon qui a presque la même forme que Lardon, mais qui a la taille d'un chien de taille moyenne.

Les yeux du loup-garou s'écarquillèrent lorsqu'il vit cela.

"Oh, c'est..."

"J'imagine qu'il était apparenté à Lardon après tout."

☆

Rassemblez tout le monde au centre du village.

D'un côté se trouvent les elfes, dont Reina, et de l'autre les loups-garous qui les ont attaqués.

Il y avait aussi des dizaines de loups-garous, ce qui en faisait une maison assez nombreuse.

elfe et loup-garou.

Lancez une magie de guérison sur les deux personnes blessées. Revenez à un état sain.

Il semble que le puissant loup-garou qu'il a vaincu la dernière fois était le chef après tout, alors il pose des questions à ce sujet d'une manière qui représente les autres loups-garous.

« Est-ce que le Divin Dragon-sama est vraiment à l’intérieur de vous ?

"As-tu d'autres preuves ? Dis-moi, je demanderai à Ladon et je te le prouverai."

"……Non"

Werewolf regarda Lardon Jr. que j'avais laissé de côté et secoua lentement la tête.

"C'est assez."

"Je vois. Vous vivez ici depuis longtemps, et chaque fois qu'un intrus vient de l'extérieur, nous le chassons. Est-il acceptable de dire que vous êtes une famille qui suit Ladon ?"

"Oui."

"Alors vous leur ressemblez. Ils étaient protégés par Lardon."

"Est-ce ainsi..."

Le loup-garou entendit cela et se tourna vers Reina et les elfes.

"Je ne le savais pas et j'ai fait quelque chose de mal."

Les autres loups-garous inclinèrent également la tête.

"Eh bien, je n'y peux rien si c'est le cas."

Peut-être parce qu'ils sont tous liés à Ladon, Reina dit qu'elle s'en fiche, et les autres elfes ont les mêmes expressions.

« Plutôt que ça, pourquoi ne concluez-vous pas également un contrat avec Liam-sama ? »

"contracter?"

"Nous avons signé un contrat et prêté allégeance à Lord Liam-Lardone. J'espère que vous ferez tous de même."

"Je vois"

Les loups-garous hochèrent la tête, et cette fois ils se tournèrent tous vers moi.

"Peux-tu s'il te plaît faire ça pour nous ?"

"Compris"

Il n'y a aucune raison de refuser.

Cela est particulièrement vrai pour ceux qui jurent fidélité à Lardon.

Un par un, j’ai conclu des contrats familiers avec les loups-garous en utilisant la magie familière.

Comme les elfes, les loups-garous ont évolué.

Il évolue d'un loup presque bipède à un loup-garou, qui ressemble davantage à un humain.

Surtout parmi eux...

"Alors tu es... Chris."

Tout comme les autres, lancez un sort familier tout en donnant un nom.

Chris change rapidement.

Il ressemblait beaucoup plus à un humain que les autres – à part ses oreilles et sa queue, il ressemblait presque à un humain.

"Hein ? C'était une fille ?"

"Oui, mais?"

Une belle fille portant des oreilles de loup me regardait avec un visage qui disait : « Qu'est-ce que tu fais maintenant ? »