Chapitre 215: Chapitre 215 (FR)

Il y avait deux paris.

Il y avait aussi deux raisons pour lesquelles j’ai décidé de prendre le risque.

Lardon était dans mon corps.

Malgré cela, il a pu sortir librement de moi et prendre une forme humaine.

Lardon a dit que c'était parce que mon "âme est grande", alors j'ai créé un sort appelé [Oversoul], et en même temps, j'ai fait entrer Dupont en moi.

À propos de Lardon et [Oversoul].

Avec ces deux expériences, j'ai pris un pari.

Le premier pari porte sur les trois dragons du passé.

Après le décollage, Lardon et ses amis ont pu invoquer leur passé.

Cela signifie que les esprits des filles du passé existent à proximité.

Si tel est le cas, je pourrai peut-être les inviter dans mon âme, que j'ai élargie avec Oversoul.

Le premier pari a été réussi.

J'ai pu inviter les quatre filles de ma vie passée dans l'âme que j'ai élargie, et j'ai également pu les matérialiser.

"Je ne peux pas faire le deuxième..."

J'ai marmonné cela avec un visage légèrement amer devant eux quatre.

"Alors, qu'est-ce que tu veux dire par le deuxième?"

M'a demandé Lardon de sa vie antérieure avec un air étrange sur le visage.

J'ai jeté un coup d'œil aux trois personnes allongées sur le sol avec des expressions amères sur le visage, puis j'ai répondu.

"Je pensais que si je pouvais séparer temporairement les âmes de vous trois, tout comme vous quatre, cela nous aiderait, et peut-être que nous pourrions trouver un moyen de sortir de l'influence du [Tueur de Dragons]."

"Hmm, c'est vrai. Si nous pouvons faire ça, il semble y avoir un moyen de s'en sortir."

"C'est impossible. Parce que c'est cette foutue magie qui m'a tué, impuissant."

La personne qui a dit cela était DuPont dans une vie antérieure.

Elle est la seule parmi les personnes présentes actuellement à avoir vécu directement l’expérience d’être une [Tueuse de Dragons].

Les quatre autres personnes n’ont pas nié ce qu’elle a qualifié d’« impossible ».

"... Vous quatre, ou plutôt vous trois. Êtes-vous en bons termes ?"

J'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai demandé.

"Cela dépend des moments et des circonstances, mais c'est généralement le pire."

"Je vois"

"Pour le dire au sens humain, est-ce pire que d'être un enfant du milieu et d'être moins qu'un ennemi de ses parents ?"

"Hmm..."

J'ai commencé à le comprendre grâce aux paroles de Python dans ma vie antérieure, mais j'ai recommencé à être un peu confus avec l'analogie de Dupont dans ma vie antérieure.

"Tu es sûr que c'est mauvais de toute façon ?"

« Je vois… pourquoi tu me demandes ça maintenant ?

"Souviens-toi de Guy et Chris."

Je me suis souvenu de la relation entre Guy et Chris qui existait jusqu'à juste avant, où quoi qu'il arrive, on ne peut pas s'en remettre sans répondre.

"Quand DuPont a dit: "C'est impossible", je pense que si c'était quelqu'un comme Chris, il l'aurait dit tout de suite."

"Cette femme est une poubelle, mais ses capacités et sa perspicacité sont au même niveau que nous."

"Eh bien, si cette personne meurt réellement, et même après sa mort, elle reste têtue et insiste sur le fait que c'est impossible, alors c'est tout ce qu'il faut."

Python et Ladon se succédèrent rapidement.

J'ai été un peu surpris et je les ai regardés.

« Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage étrange ?

"Non... je pense qu'ils se reconnaissent, même s'ils disent quelque chose."

Quand j’ai dit cela, ils avaient l’air confus.

En particulier, DuPont dans sa vie antérieure semblait avoir une personnalité directe, tout comme DuPont dans sa vie actuelle, et c'est lui qui a réagi le plus fortement.

« Tu ne peux pas l'admettre ! La plupart du temps, c'est la faute de Ladon si cela s'est produit.

"Alors, tu as un problème avec moi?"

"C'est différent, ce type à l'instant."

Dupont dans sa vie antérieure a dit cela en désignant l'actuel Ladon, qui était tombé en tant que [Dragon Slayer].

"Ce type a dû entendre parler de [Dragon Slayer], donc s'il me l'avait apporté, j'aurais pu être sur mes gardes."

« Il n'est pas nécessaire de sortir de votre chemin pour vous parler. »

"Vous êtes arrogant même si vous ne savez pas tout du monde. De manière générale, vous agissez toujours intelligemment même si vous ne comprenez pas le cœur humain le plus."

"..."

Dans sa vie antérieure, Ladon avait l’air d’avoir mordu un insecte amer.

J'ai jeté un coup d'œil au Lardon actuel.

Lardon a dit quelque chose comme ça quand il l'a rencontrée pour la première fois.

Je ne comprends pas vraiment les gens et je ne m'intéresse pas à eux.

C'est ce qu'il a dit.

Regardant l'échange en cours et l'expression de Ladon comme s'il avait mordu un insecte amer sans pouvoir répondre.

Apparemment, c'était la même chose dans ma vie antérieure.

"Oh--"

"Vous ne diriez pas que ce qui s'est passé est irréversible."

"..."

Lardon fut poussé encore plus loin.

Python intervint.

"Peut-être qu'il est temps de poursuivre Lardon. C'est toi qui sais le mieux le temps dont nous disposons."

"--! Je le sais même si tu ne le dis pas !!"

Dupont est devenu rouge et s'est opposé aux paroles de Python.

La raison pour laquelle il n'est pas allé jusqu'à réfuter cela était probablement parce que Python avait identifié où ça faisait mal.

Pendant que nous nous disputions tous les trois et nous pilonnions mutuellement les points sensibles, DuPont, qui était resté silencieux tout ce temps, s'est tourné vers moi et a doucement ouvert les yeux.

"Eh bien, nous ne devrions pas perdre de temps. C'est presque comme une astuce pour nous libérer tous les quatre comme ça. Cela ne peut pas continuer éternellement."

Quand elle a dit cela, nous trois, qui nous disputions juste avant que cela ne se transforme en impasse, nous nous sommes arrêtés d'un coup et nous nous sommes tournés vers moi.

"Certainement pas."

"C'est ce que je pensais aussi. Tu es incroyable pour un humain."

"C'est vrai. Non seulement il a des pouvoirs magiques, mais il a aussi une incroyable capacité à penser avec flexibilité."

Dans un changement complet par rapport à avant, ils ont tous les trois commencé à me féliciter rapidement.

"C'est vrai que quelque chose comme ça ne peut pas durer éternellement. Il faut continuer à émettre du pouvoir magique tout le temps... J'ai entendu l'histoire, mais on ne peut pas le maintenir quand on dort, n'est-ce pas ?"

DuPont me l'a dit.

Je suppose qu'il l'a entendu de la part de DuPont actuel, qui est le plus étroitement impliqué dans [Oversoul].

"Alors ça va."

"Quoi ? Ce n'est pas le moment d'être insistant."

"Non, je ne suis pas insistant. C'est un moment important et je n'ai pas besoin de dormir pendant trois jours ou trois nuits."

Je l'ai dit clairement.

Cela s'est produit plusieurs fois dans ma vie antérieure.

Rester éveillé toute la nuit pendant trois jours et trois nuits au sommet de ma vie n'est pas quelque chose que je ne peux pas faire.

Cela est vrai même pour des questions insignifiantes du passé, donc je suis encore plus nerveux face à la situation actuelle où la vie de trois personnes, dont Ladon, est en jeu, et je suis sûr que je peux tenir le coup pendant environ trois jours avec mon énergie et ma persévérance.

"Si vous essayez juste de mourir pendant trois jours, vous pouvez vous le permettre."

"Euh... tu es plus intéressant que tu n'en as l'air."

dit DuPont avec un air amusé sur le visage.

Avant que je m’en rende compte, les trois autres me regardaient également avec les mêmes visages admiratifs.