Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

"J'aurais aimé qu'il y ait un océan en premier lieu."

Une fois la réunion terminée, alors que tout le monde partait un par un, Asuna, qui restait derrière, dit quelque chose comme ça.

"L'océan?"

"Oh, à propos de ce dont nous parlions plus tôt. Cela ne serait-il pas résolu s'il y avait un océan en premier lieu ?"

"Ah... c'est vrai."

Tu parles de sel ?

Asuna a certainement raison à cet égard.

Si ce pays – ou plutôt le territoire de la « terre promise » – avait une mer, toutes sortes de problèmes seraient résolus en un instant.

La méthode à laquelle je pense pour amener de l'eau de mer sera également résolue si la mer est sur le territoire.

Cette « terre promise » est une terre intérieure entourée de trois pays : le royaume de Jamil, la principauté de Parta et le royaume de Kistador.

Il n'y a pas d'océans ni même de grands lacs.

Scarlett, qui le sait mieux que quiconque, se joint à la conversation.

"La raison pour laquelle il n'y a pas de mer est due au pouvoir de Dieu Dragon."

"Quoi, qu'est-ce que ça veut dire ?"

"Cette terre était autrefois reliée à la mer. Cependant, la légende raconte que pendant la guerre des Trois Dragons, Dieu Dragon a laissé tomber un immense continent du côté de ce qui est aujourd'hui la Principauté de Parta, le coupant de la mer et créant la topographie intérieure que nous voyons aujourd'hui."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est juste un mensonge."

Même si Asuna avait dit cela, Scarlet ne s'était pas fâchée.

Comme prévu... « J'ai perdu le continent » n'est rien d'autre qu'une blague.

"Comment ça se passe vraiment, Lardon ?"

"Je ne l'ai pas fait."

"Je ne l'ai pas fait."

Quand j'ai relayé les paroles de Ladon, Asuna a fait une grimace qui disait : « Avez-vous vu ça ? » et même si Scarlet a compris, elle a été un peu déçue.

Mais, mais.

«Je viens de donner un coup de pied à la personne qui m'a été lancée.»

« Est-ce un autre dragon qui vous a envoyé voler vers le continent ? »

Les mots suivants sortis de la bouche de Lardon étaient choquants.

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Ladon a dit que c'était un autre dragon qui avait été envoyé voler, et elle l'a simplement repoussé."

"Oh ouais!?"

"Wow ! C'était le pouvoir du dragon divin après tout !"

Asuna a été surprise et a ressenti la même chose que moi, et Scarlett a été émue et submergée d'émotion.

"Euh... je te le redemande juste pour être sûr. Est-ce vrai... ?"

"Une seule pierre et une patte arrière suffisent."

"Non, je ne pense pas qu'une pierre suffise..."

"La raison pour laquelle il y avait du sel gemme sur cette terre est probablement parce qu'il y avait un océan jusque-là."

"Parce que"

Quand j'en ai parlé à Scarlett, elle a tapé dans ses mains et a dit : « Je vois !

"Certains érudits disent que la terre où se trouve le sel gemme était l'endroit où la mer existait dans le passé, et ils avaient raison !"

"J'ai le vertige quand il s'agit d'histoires à grande échelle."

"Mais malheureusement, si la mer de cette époque était restée, ce problème aurait été résolu."

"Eh bien, ça ne va pas bien se passer."

"Bien."

La conversation, qu'il s'agisse d'une petite conversation ou d'une blague, s'est terminée ici, et même Asuna, qui avait commencé la conversation, était satisfaite.

☆

"...C'est impossible."

C'est ce que je me murmurais dans ma chambre, seul le soir.

Ce n'est pas un Autre Monde, c'est la chambre du roi construite dans le palais royal.

Je n'arrêtais pas d'y penser dans cette chambre sans allumer la lumière, mais je n'y parvenais toujours pas.

"Qu'est-ce qui est impossible ?"

"Lardon"

Avant de m'en rendre compte, j'ai vu Lardon devant moi.

La figure d'une jeune vieille femme éclairée par le clair de lune.

Une figure qui allie majesté et mystère avec le clair de lune bleu.

J'ai été fasciné pendant un instant - je me suis immédiatement raclé la gorge et j'ai répondu à la question.

"Il s'agit d'Asuna de tout à l'heure."

"Est-ce que c'est ce qui te fait souhaiter qu'il y ait un océan ?"

"Oui"

"Tu ne pouvais penser à aucune magie ?"

"Non, la magie elle-même était facile à réaliser. Cependant, mon pouvoir magique n'est pas suffisant pour la réaliser."

"loi?"

"C'est une magie qui change le terrain à grande échelle. Le pouvoir magique requis équivaut à 100 personnes comme moi en ce moment."

"Vous avez 100 personnes, héhé, c'est impossible pour les humains."

"Haha, absolument."

J'ai haussé les épaules et j'ai ri, imitant légèrement le rire de Lardon.

"Vous et les deux autres dragons qui avez réussi à accomplir une transformation aussi majeure du terrain. Cela m'a rappelé une fois de plus que vous êtes un être extrêmement transcendant."

"Je ne l'ai pas changé parce que je voulais le changer."

"Je viens de donner un coup de pied à quelque chose qui m'a frappé. C'est ce qui le rend encore plus étonnant."

"Hein..."

Lardon rit d'une manière qui semblait un peu incapable d'émotion.

Sous le faible clair de lune, je ne pouvais pas distinguer l’émotion sur son visage.

"Voulez-vous l'essayer ? Faire une mer"

"Hein ? Tu le feras ?"

"Non, je ne le ferai pas. J'ai décidé de m'abstenir d'interférer avec le monde humain à ce niveau. Si je fais quelque chose de mal, cela relancera un combat qui dure depuis des centaines d'années."

"Un combat."

J'ai ri amèrement.

Ils ont mené la « Guerre des Trois Dragons » qui a anéanti l’océan et fait exploser le continent.

Comme prévu, je ne pus m'empêcher de sourire amèrement devant une telle expression.

"Ce n'est pas moi, c'est toi."

"JE?"

"Hmm, la magie a déjà opéré dans ta tête, non ?"

"Je vois... J'ai réalisé environ cinq modèles. Mais peu importe comment je le fais, je n'ai pas assez de pouvoir magique. Le pouvoir magique qui peut faire ça est le tien, Lardon, mais tu ne me prêteras pas ton pouvoir, n'est-ce pas ?"

"Il te manque une chose."

"Quoi?"

"Cette ville a un énorme pouvoir magique."

« Un énorme pouvoir magique… ?

J'ai tourné la tête et je me suis demandé ce que c'était.

En parlant du plus grand pouvoir magique, c'est le Lardon, mais ce n'est probablement pas le cas.

En parlant d'un énorme pouvoir magique autre que celui du Lardon... c'est ce que je pensais.

« …Cristal magique, hein ?

"Hmm"

"Mais tu ne peux pas utiliser ça."

"Vous devriez l'utiliser avant que cela n'arrive."

"Avant que cela n'arrive..."

"C'est, pour ainsi dire, la fin du surplus de pouvoir magique."

« … Voudriez-vous l’utiliser avant ?

"C'est ce que c'est."

Je corrige diverses choses dans ma tête en fonction des possibilités présentées par Lardon.

"Je ne peux pas utiliser le pouvoir magique tel quel, je dois le convertir. Non, si c'est une restriction que je peux utiliser le pouvoir magique d'un familier..."

Tout en marmonnant, j'ai mis en place un nouveau sort.

Comme prévu, c’est un terrain complètement nouveau.

C'est une situation complètement nouvelle pour moi, en tant qu'individu, de pouvoir utiliser l'énorme surplus de pouvoir magique produit non pas par la mer, mais par la ville magique.

Il a fallu du temps pour le mettre en place.

--mais.

Quand il s’agit d’idées magiques, elles me viennent à l’esprit les unes après les autres comme une fontaine.

Après environ une heure, la forme était presque terminée.

"...D'accord."

Je me suis levé avec enthousiasme et j'ai commencé à marcher dehors.

☆

""...""

le lendemain matin.

Asuna et Scarlet ont été emmenées à quelques kilomètres de la ville et étaient à court de mots, sous le choc.

La mer était devant eux.

Les ondulations montent constamment, la brise marine transporte diverses senteurs avec le bruit de l'océan.

"R-Liam... qu'est-ce que c'est ?"

"mer"

"mer?"

"Je l'ai fait en une nuit."

"Avez-vous réussi en une nuit?"

Asuna était choquée, et à côté d'elle, l'expression de Scarlet passa du choc à l'émotion.

"Comme attendu de mon seigneur!"

Il m'a félicité sans poser de questions.

La mer s'est formée.

Cela aiderait le pays, mais... plus que cela.

Une énorme quantité de pouvoir magique qui peut être transformée en cristal magique.

Il s'avère que tant que je suis dans cette ville magique, je peux utiliser la magie de niveau Lardon environ une fois par semaine.

La gamme de la magie s’est encore élargie.