Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

Bruno et moi nous faisons face dans la maison d'hôtes de la ville.

"Boîte à poussière"

J'ai utilisé la magie pour invoquer la boîte à poussière.

"C'est enfin là."

"ah"

J'étais juste un peu nerveux.

J'ai sorti le cristal magique de la boîte, ressentant la même tension et la même excitation que lorsque j'ouvrais le couvercle d'une marmite contenant de la nourriture bouillie.

"Ooooo !!"

Au moment où Bruno a vu la pierre que j’avais retirée, il a été ému avec une réaction exagérée qui pourrait être considérée comme une exagération.

"Tu as rétréci..."

J'ai regardé le cristal magique que j'ai sorti et j'ai marmonné avec émotion.

Il y a 500 heures, l’objet que j’ai mis dans le bac à poussière avait à peu près la taille d’une pomme.

Après 500 heures – 500 ans dans la boîte à poussière, il a rétréci jusqu'à atteindre la taille de la première articulation d'un doigt.

Plus il rétrécissait, plus il devenait beau.

À l'origine, il était composé de plusieurs couches, mais les limites entre les couches étaient floues et présentaient diverses aspérités, mais après avoir rétréci, elles sont devenues plus claires et elles sont devenues plus claires.

"C'est ce qui arrivera après 500 ans."

"Oui... ou plutôt, comme on l'attend de vous, Votre Majesté. Je ne peux pas croire que 500 ans se soient écoulés en si peu de temps."

"C'est ce genre de magie. Maintenant."

"Oui"

Bruno hocha la tête et lui tendit la boîte à bijoux.

C'est la boîte à bijoux que j'ai commandée à Bruno qui peut le mieux faire ressortir le cristal magique = âme de sang.

"Je vois... Certainement, le cristal magique est plus beau quand tu le mets dedans. De quel genre de magie s'agit-il ?"

"Ce n'est pas magique. La forme de la boîte, la couleur et la pente à l'intérieur de la boîte rendent le cristal magique magnifique. C'est une boîte remplie de tout cela."

"Hein?"

"C'est un petit truc qui appartient aux marchands. Je vous ai déshonoré."

"Non, je suis content que vous ayez demandé. Merci."

"Je suis absolument ravi."

Bruno s'incline.

J'ai soigneusement posé le couvercle sur la boîte à bijoux contenant le cristal magique, j'ai appelé la « boîte à objets » et je l'ai mis à l'intérieur.

"Maintenant, nous pouvons traverser en toute sécurité de l'autre côté."

« Êtes-vous un clone de Sa Majesté ?

"Ouais. J'ai déguisé mon illusion et je l'ai laissée se glisser dans la mission. Ils peuvent retirer ce que j'ai mis ici."

"Je suis désolé de te voir. C'est une magie incroyable."

J'ai souri.

Une fois la discussion avec Sheila finalisée, nous avons décidé d'envoyer une délégation à Kistador pour montrer notre amitié.

Comme il ne suffisait pas d'envoyer une délégation, j'ai décidé de leur faire apporter quelques cadeaux en même temps.

C'est alors que le cristal magique, Blood Soul, est apparu.

J'ai décidé de l'offrir à quelqu'un qui est devenu une spécialité de ce pays et qui envisage de le désigner prochainement comme « joyau national ».

De plus, j'ai décidé de lui offrir non seulement un cristal magique, mais un cristal qui avait été « vieilli » dans une boîte à poussière.

J'ai donc lancé High Familiar sur mon illusion, je l'ai fait apparaître comme un elfe, j'ai placé le cristal magique dans la boîte à poussière jusqu'au dernier moment possible, puis je l'ai envoyé là-bas.

"J'espère que ça se passera bien cette fois."

"Cette fois ? Qu'est-ce que cela signifie, Votre Majesté ?"

» demanda Bruno en penchant la tête.

"J'ai demandé de l'eau à Bruno."

"Oui"

"Avant cela, sur les conseils de Scarlett, nous avions parlé de fabriquer des pièces d'argent pour montrer nos capacités technologiques. Cependant, les pièces d'argent seules étaient trop agressives, nous avons donc décidé de fournir un soutien en eau pour la sécheresse."

Dur et doux ensemble.

C'est une histoire qui mélange l'histoire qui a commencé avec Scarlet et les enseignements de Lardon.

"Cette fois, j'ai offert à la mission un bijou. C'est un moyen sûr de montrer votre amitié."

"C'est comme tu l'as dit."

"Ce bijou est une spécialité de ce pays, quelque chose qui pourrait être fabriqué par mes mains."

"C'est plutôt un appel au pouvoir."

"ah"

"Je vois. Comme attendu de Sa Majesté. J'ai été étonné qu'il puisse faire ces deux choses si naturellement."

J'ai éclaté de rire.

J'espère que ça se passe bien.

☆

Le lendemain, les envoyés sont revenus via une téléportation fantôme.

Reina est la chef des elfes envoyés en mission.

Les femmes apparurent dans la ville avec plusieurs chariots et revinrent.

"Bon travail, comment c'était ?"

Ai-je demandé à Reina en les saluant à leur retour.

L'illusion revint et fut rapidement libérée.

J'ai demandé à Reina parce qu'elle était la chef de la mission et la raison pour laquelle elle a fait cela était de lui permettre d'acquérir de l'expérience.

"La reine de Kistador aimait beaucoup les cristaux magiques."

"Je vois."

"Sheila-sama et le roi ont été très surpris. Ils ont examiné l'authenticité du cristal magique jusqu'à la toute fin."

"Authenticité…?"

"Ils ne pouvaient pas croire que c'était réel. Cette quantité de cristal magique à elle seule pourrait acheter une grande ferme."

"Ah, je vois."

J'ai hoché la tête.

Et j'ai été surpris du prix.

« Est-ce que ça va coûter si cher ?

"C'est à cela que semblent ressembler les bijoux de la plus haute qualité. J'ai aussi été surpris."

Dans un sens, Reina est encore plus naïve que moi.

Ils vivent longtemps, mais ils ont juste évolué de lutins à elfes, ils ne connaissent donc pas grand-chose des valeurs humaines.

"Alors, j'ai reçu ces cadeaux."

» dit Reina en jetant un coup d'œil au chariot.

"Puisque tu m'as fait un cadeau en retour, je suppose que nous pouvons supposer que nous avons noué une amitié."

"Oui. Sheila-sama sera dépêchée à une date ultérieure et nous conseillera sur la relation avec Parta et Jameel."

"Ce serait utile. Ce serait mieux si nous n'avions pas à nous battre avec la nation humaine."

"Il a dit qu'il voulait maintenir son amitié avec Liam-sama pendant qu'il était ici. Comme on s'y attendait de Liam-sama."

En entendant cela, je me suis senti un peu soulagé.

Une terre scellée est soudainement apparue, et trois nations humaines y étaient concentrées.

Je pense que je peux souffler un peu maintenant.

"Bonjour ! Est-ce le Seigneur ?

"Mec, qu'est-ce qui ne va pas ?"

La voix légèrement tendue de Guy résonna soudainement dans le téléphone.

"Humains ! Les chasseurs de la guilde ont attaqué Degozaru.''

"quoi!?"

J'ai été surpris.

C'est le pays des monstres, et au-delà se trouve la guilde des chasseurs.

Une organisation qui n'était pas apparue jusqu'à présent, mais si vous y réfléchissez, elle pourrait devenir votre ennemi à tout moment est arrivée.