Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

Ma maison dans un autre monde la nuit.

Après avoir emmené le groupe Cardinal à l'auberge et dit aux servantes elfes de bien prendre soin d'eux, je suis revenu ici.

Cela dit, l’entrée d’Un Autre Monde a été construite juste à côté de l’auberge.

Ainsi, si quelque chose arrive, vous pouvez y remédier immédiatement.

Dans le petit salon, je m'assois profondément sur une chaise et je prends une pause.

"Maintenant, je suppose que je peux m'installer avec Jameel pour le moment."

Maintenant que j'y pense, depuis que Scarlet m'a supplié de créer un pays dans cette Terre Promise, les choses se sont compliquées avec les trois pays environnants, mais grâce à l'intervention de l'Église, les choses semblent s'être arrangées.

Les autres ecclésiastiques ne le savent pas, mais Cardinal semble vouloir très sérieusement jouer le rôle d'intermédiaire.

Je me sentais un peu soulagé.

Y a-t-il autre chose que je puisse faire maintenant ?

Si c'est un partenaire commercial avec qui j'ai travaillé avant de devenir Liam, je dirais que c'est juste pour être sûr, ou peut-être que c'est un non-non.

J'aimerais emporter au moins un souvenir avec moi ici.

L'adversaire est l'archevêque, une église que même le roi respecte.

Cela ne sert à rien d’offrir un souvenir à moitié cuit.

« Quoi, est-ce que les humains apprécient quand je leur apporte des cadeaux ?

"Lardon"

Lardon est apparu devant moi.

Elle ressemblait à une vieille femme enfantine, comme d'habitude.

Dernièrement, Lardon apparaît de plus en plus souvent sous forme humaine, uniquement dans cet Autre Monde dans lequel personne ne peut entrer.

"Je ne connais pas grand-chose aux humains, mais les souvenirs sont-ils vraiment si efficaces ?"

"Eh bien, il vaut mieux l'avoir que pas."

Je me suis souvenu de quelque chose du passé.

Même s'il ne s'agit que d'une boîte de bonbons qui n'a pas beaucoup d'importance, les apporter avec vous fera une différence notable dans la fluidité de la conversation.

J'avais l'habitude de me détourner complètement à la porte, mais dans de nombreux cas, ils m'écouteront au moins.

"Est-ce que c'est ça?"

"Tu ne comprends pas ça ?"

"Hmm"

Lardon sourit.

"Les gens qui m'entouraient étaient tous des gens brutaux."

"Abattage"

"C'était toujours un désastre."

« La Guerre des Trois Dragons, peut-être que les humains y sont aussi impliqués ?

"Voulez-vous apporter un souvenir?"

"Hein ? Oh ouais."

J'ai l'impression d'avoir visiblement raté le sujet.

L'expression de Lardon n'a pas changé du tout, et l'atmosphère était la même, mais il était visiblement distrait.

C'est peut-être la première fois de ma mémoire qu'elle abandonne complètement l'échange de mots et commence à parler d'autre chose.

Je me demandais ce que c'était...

"C'est un peu différent du souvenir dont vous parlez, mais dans ce cas, il y a un 'cadeau' qui serait efficace."

« De quel genre de chose s'agit-il ?

"C'est bien de créer de la magie."

Ladon l'a dit avec un sourire malicieux sur le visage.

"magie?"

"Hmm, c'est une toute nouvelle magie. Créez-la et transformez-la en livre de sorts. Ensuite, donnez le livre de sorts à Jameel comme souvenir pour sceller votre amitié."

"Livre de sorts... Certes, un livre de magie est un souvenir coûteux."

"Tu devrais t'assurer que les monstres ici ne peuvent pas utiliser ce livre magique. Dites-le aussi à l'autre côté."

"Hein ? Pourquoi ?"

"...Cela augmenterait la valeur de rareté."

"Ah, je vois."

C'est exact.

Je ne serais pas heureux si je confiais de la magie que n'importe qui dans ce pays pourrait utiliser.

Un livre de magie unique en son genre qui ne peut être utilisé par personne d'autre que le créateur a plus de valeur.

"D'accord, alors essayons de le faire. Quel genre de magie aimerais-tu ?"

« La magie météorologique ne serait-elle pas meilleure ?

"Magie météorologique?"

"Cela n'a aucun sens si personne ne peut l'utiliser. Eh bien, que diriez-vous d'un sort qui fait tomber temporairement la pluie uniquement sur une petite zone d'un rayon de 100 mètres ?"

"Je vois, je suppose que nous pouvons le faire."

Je me suis pincé le menton et j'ai réfléchi.

Grâce au résumé clair de Lardon sur le contenu de la magie, il est devenu beaucoup plus facile de l'imaginer.

Je me suis souvenu de quelque chose appelé « douche » que l'on ne pouvait trouver que dans les demeures aristocratiques.

Il s'agit d'un appareil pratique qui verse de l'eau tiède sur votre tête dans la salle de bain.

J'en ai imaginé une version surdimensionnée.

La zone effective a un rayon d'une centaine de mètres, et il y a quelque chose comme une pomme de douche loin dans le ciel, et il pleut de la pluie de là.

Quant à la façon de créer de l’eau, j’avais créé sans cesse de l’eau salée et de l’eau douce dans le passé, donc je pouvais l’imaginer très facilement.

"...D'accord."

J'ai quitté la maison.

Un autre monde s’est étendu avec mon pouvoir magique, et il faisait près de cent mètres de rayon.

Alors, utilisez une nouvelle magie.

Puis, à l’intérieur d’Another World, il a commencé à pleuvoir.

« Est-ce que ça va ?

Je me suis dépêché de retourner dans la pièce et j'ai demandé à Ladon.

"Hmm, compile-le dans un livre magique et donne-le à Jameel."

"Compris"

Je me suis immédiatement mis au travail pour créer un livre de sorts à partir de la magie météorologique que je venais de créer.

Étant donné que les infrastructures ont été construites dans toute la ville en utilisant des souvenirs anciens, créer un livre magique était facile.

A ce moment-là, je n'avais pas remarqué que Lardon souriait malicieusement en me regardant.

☆

Sur les conseils de Ladon, il donna à Jameel un grimoire.

Un nouveau livre de sorts de magie météorologique que personne ne connaît encore.

Je l'ai offert en souvenir pour sceller notre amitié, mais cela a eu un effet inattendu.

Étonnamment, la Principauté de Parta et le Royaume de Kistador.

Il leur avait secrètement demandé de former une alliance en coulisses.