Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Un mois s'est écoulé depuis que j'ai inventé les nouilles instantanées.

Je suis revenu dans la forêt aujourd'hui.

Un tas de charbon de bois blanc et de nouilles instantanées étaient entassés à l'endroit habituel, qui commençait à ressembler à une base.

Les nouilles instantanées qui ont surpris la servante ont encore plus surpris le maître de la guilde des mangeurs de nouilles.

Vous pouvez préparer des nouilles instantanées délicieuses et délicieuses simplement en ajoutant de l'eau chaude, et vous pouvez également créer une variété de saveurs qui peuvent être adaptées à tous les goûts. (Il suffit d'éliminer l'humidité du produit lui-même avec Undine)

Quand je leur en ai parlé, le maître de guilde a commandé 10 000 repas à l'avance.

Cependant, l'accord n'a jamais été conclu.

Lorsque le maître de guilde a appris que j'étais le cinquième fils de Hamilton, Liam Hamilton, il a hésité.

Là, il apprit pour la première fois qu'un fils légitime, c'est-à-dire le fils d'un noble qui n'est pas héritier, n'est pas autorisé à faire des affaires sans l'autorisation de la famille.

Si vous voulez vraiment faire cela, il y a deux manières.

La première consiste à devenir adulte et à devenir indépendant de son foyer.

L'autre consiste à prendre des terres qui ne font pas partie du territoire de Hamilton, c'est-à-dire à les emmener très loin et à les échanger.

C'est seulement l'un ou l'autre.

Vous ne pouvez pas gagner les deux tout de suite, donc le montant que vous gagnez chaque jour s'accumule.

La raison pour laquelle j'accumule, c'est parce que je peux voir la solution.

Magicpedia, la bague que m'a offerte mon maître.

Parmi eux, il n’y avait qu’une seule magie dont le niveau – supérieur, moyen ou inférieur – n’était pas spécifié.

C'est une magie appelée Item Box.

"Boîte d'objets"

Lorsque j'ai utilisé la magie via Magicpedia, une boîte d'un mètre carré est apparue devant moi.

Lorsque j’ai ouvert le couvercle de la boîte, j’ai vu un motif marbré aux couleurs de l’arc-en-ciel.

J'en prends un dans le tas de charbon blanc et un dans le tas de nouilles instantanées et je les mets dans la boîte.

Le charbon blanc et les nouilles instantanées ont été avalés dans la boîte.

Je ne vois rien du tout.

Mais une liste surgit dans ma tête.

――――――――――――

Charbon blanc pur 84 grammes

1 portion de nouilles instantanées

――――――――――――

Il s'agit d'une liste de détails contenus dans la zone d'élément.

En ajoutant un autre de chaque, 152 grammes de charbon blanc et deux portions de nouilles instantanées ont été ajoutées.

J'ai atteint et j'ai sorti un morceau de nouilles instantanées. La quantité de charbon blanc est restée à 152 grammes et la quantité de nouilles instantanées a été réduite à une portion.

J'ai supprimé la boîte d'objets magiques et j'ai réutilisé la boîte d'objets.

Ajoutez-les ensuite un à un.

――――――――――――

Charbon blanc pur 61g

1 portion de nouilles instantanées

――――――――――――

On faisait comme si le précédent n’existait pas, et maintenant il n’y avait plus que ce qui était là.

Une boîte d'objets est à l'origine une magie utile dans laquelle vous pouvez saisir autant que vous le souhaitez et la retirer n'importe où.

Cependant, si vous ne le maîtrisez pas complètement - en d'autres termes, si vous ne pouvez l'utiliser que via le Magicpedia recouvert de matériau (à l'origine, ce serait un livre magique), le contenu sera effacé et réinitialisé à chaque fois.

C’était la magie la plus pratique, mais c’était une magie spéciale qui était complètement inutile à moins d’être complètement maîtrisée.

C’est une théorie assez extrême, mais supposons qu’il y ait 10 000 habitants dans une ville lorsqu’une guerre éclate.

Si vous distribuez à tout le monde un livre de sorts de magie des flammes pour débutants, il y a de fortes chances que vous ayez un corps de 100 magiciens.

Même si vous ne maîtrisez pas complètement quelque chose comme une boule de feu, vous pouvez toujours obtenir l'effet de créer une boule de feu.

Il en va de même pour la plupart des autres magies.

Je ne peux pas m'empêcher de toucher au livre de magie.

Il faut du temps pour l'activer.

Ces deux points posent problème, mais ils sont efficaces pour le moment.

La boîte à objets était inutile car le contenu disparaissait à chaque fois.

Je pratique la magie depuis un mois.

Deux lignes pour réaliser des nouilles instantanées avec deux Ondines.

Une ligne de fabrication de charbon de bois blanc avec un gnome et trois boules de feu.

Et la boîte à objets...

Oui, l'utilisation simultanée de la magie est passée de 5 à 7.

Fabriquez du charbon de bois blanc, des nouilles instantanées et des boîtes d'objets d'entraînement.

et--

――――――――――――

Charbon blanc pur 101 grammes

1 portion de nouilles instantanées

――――――――――――

"Oh?"

Même si je l'ai supprimé une fois, le contenu de la boîte d'objets n'a pas disparu.

Éteignez-le à nouveau et éteignez-le.

――――――――――――

Charbon blanc pur 101 grammes

1 portion de nouilles instantanées

――――――――――――

Le contenu est exactement le même.

Magicpedia - Retirez l'anneau et utilisez-le.

La boîte d'objets est apparue correctement.

Boîte d'objets - C'est le maître !

Je me suis arrêté et j'ai jeté le charbon blanc et les nouilles instantanées dans la boîte à objets l'un après l'autre.

Il a fallu un certain temps pour produire l'équivalent d'un mois de produits, entassés comme une montagne.

――――――――――――

Charbon blanc pur 318 kg

Nouilles instantanées 1045 repas

――――――――――――

Même une fois que tout était là et que j'ai réutilisé la boîte à objets, elle n'a pas disparu.

La liste dans ma tête n'était plus au niveau des « matériaux » plutôt que des possessions.

Maintenant, je peux le vendre.

Si vous voulez vraiment trader, il existe deux manières.

Devenir adulte et s’éloigner de chez soi.

Ou emmenez-le dans une autre ville qui ne fait pas partie du territoire de Hamilton.

J'ai décidé de l'emporter avec moi.

Parce que l’âge adulte est encore loin.

Mais c'est trop loin, et si c'est loin, j'aimerais tout emmener ensemble.

Cependant, c’était trop lourd à porter pour moi étant enfant.

Ensuite, il y a la boîte à objets.

Je suis sorti de la forêt et suis retourné au manoir.

Je suis retourné dans ma chambre, j'ai appelé la femme de chambre et j'ai pris un bol d'eau bouillante.

J'ai sorti une portion de nouilles instantanées à l'aide d'une boîte à objets, je les ai trempées dans de l'eau bouillante et je les ai mangées.

Oui, vous pouvez l'emporter partout.

Vous pouvez l'emmener dans une autre ville et l'échanger contre de l'argent.