Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

J'ai perdu trop de pouvoir, alors j'ai utilisé les cristaux de Lekkuro pour restaurer ma magie.

Cela m'a mis plus à l'aise, je me suis ressaisi et j'ai commencé à parler à Scarlett.

"Désolé, je pense que ce n'est pas grave si je reçois Guardian Lardon pendant un moment."

"Bien sûr!"

Scarlett répondit immédiatement.

"Au contraire, le Seigneur devrait l'avoir!"

"Je vois."

J'ai hoché la tête et j'ai sorti la boîte d'objets.

Mettez-y le Gardien Lardon.

Les êtres vivants ne rentrent pas dans la boîte à objets, mais le Gardien Lardon oui.

« Une existence aussi proche que possible d’un être vivant, hein ?

"Oui, c'est très proche, mais ce n'est pas la vie."

"Je vois"

Armure de combat magique, Guardian Ladon.

Je veux pouvoir l’utiliser correctement, je dois donc lui donner plus de pouvoir magique.

☆

Scarlet est retournée dans la capitale afin d'explorer politiquement l'histoire que Léonard lui a racontée par divers canaux.

Par conséquent, après avoir téléporté Scarlet dans son manoir de la capitale, je suis retourné au village.

"Seigneur Liam"

Immédiatement, Reina, une elfe qui m'a trouvé, est venue en m'appelant.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Reina ?

"J'ai entendu cela de Chris, mais j'ai pensé que ce serait une bonne idée de le mettre dans les oreilles de Liam-sama."

"Quoi?"

"Il semble qu'il y ait un groupe de trolls vivant près d'ici."

"Quand tu dis un troll... tu veux dire ce gros monstre ?"

"Oui, c'est cette énorme race semblable à un monstre."

Les trolls sont si célèbres que même moi, je connais leurs noms.

Fondamentalement, il s’agit d’une race de personnes qui ont des corps énormes, généralement de deux ou trois mètres de long, et qui sont volumineuses et musclées.

Sa personnalité est également bien connue.

Comme son apparence l’indique, c’est une personne violente et indisciplinée.

Un géant au bon cœur dont l'apparence dément son apparence.

Il se caractérise par une séparation extrême.

"Eh bien, quelle est la personnalité de ce groupe de trolls ?"

"C'est une personne très violente."

"Je vois."

"Donc, Chris ne semble pas comprendre, mais il vaut mieux ne pas avoir trop d'ennuis avec les humains pour le moment, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Mais peut-être que les humains arrivent encore."

"...Je vois, ce serait mal si je le laissais tranquille. Ce serait gênant si vous causiez des problèmes sans ma permission."

Reyna hocha profondément la tête.

"Ouais. Ce serait mieux si tu t'arrêtais de ce côté et écoutais ce que Liam-sama a à dire."

"C'est vrai. Merci de me l'avoir dit. Savez-vous où c'est ?"

"Bien..."

J'ai appris l'emplacement de l'essaim de trolls grâce à Reina et j'ai décidé de m'y rendre.

☆

J'ai écouté l'histoire de Reina racontée par Chris et je me suis dirigé vers l'est.

Peu à peu, les prairies ont disparu et la région s'est transformée en un terrain vague et sauvage.

C'était une terre riche jusqu'à juste avant... n'est-ce pas ?

Je me suis penché et j'ai ramassé une pierre tombée.

Essayez de l'ouvrir, comme prévu.

Ce que vous pouvez dire simplement en regardant la surface devient plus clair lorsque vous l'ouvrez.

Il s'agit d'un minerai de fer dont la teneur est assez élevée.

J'ai regardé autour de moi et j'ai vu des pierres qui ressemblaient à du minerai tomber ici et là.

Ce n'est pas seulement vert, mais il semble que cette terre soit également riche en ressources.

Il recommence à traverser le désert, mais s'arrête bientôt.

"...Tu es venu ?"

Je marmonne et regarde autour de moi.

J'étais encerclé sans m'en rendre compte.

Autour de moi, de loin, se trouvent de gigantesques personnes à taille humaine, visibles à plusieurs dizaines de mètres.

Troll.

Ils ressemblaient exactement à ce que j’avais entendu.

Eh bien, cela semble facile à comprendre.

Un énorme géant musclé, haut de deux à trois mètres.

Il a une apparence facile à comprendre qui ne peut être déformée.

Cela représente environ 30 pièces au total.

Ils s'approchent de moi en m'entourant.

"Hé, Nanimonoda."

Un troll m'a demandé alors que je m'approchais suffisamment pour entendre leurs voix.

Il était un peu différent des autres trolls.

Ils ont presque la même taille, mais ne portent qu'un pagne et le haut de leur corps nu est doté de pointes qui ressemblent à du minerai qui en sort.

Honnêtement, je me sens plus puissant et même un peu cool.

Il fut le premier à me parler et semblait être le patron des trolls.

Même les clubs que possèdent tous les trolls semblent être encore plus puissants que celui-ci.

"Je m'appelle Liam. J'ai décidé de créer un pays ici, alors je suis venu te recruter."

"Jeune homme, tu es un menteur."

Trollboss a dit une telle chose d'une manière simple.

"Je ne peux pas lui faire confiance"

"Crois-moi, je ne te ferai rien de mal. Même maintenant, nous ne sommes pas amis avec les elfes, mais plutôt avec les lutins et les loups-garous."

J'ai arrêté ce que j'allais dire et lui ai dit le nom de la race avant qu'elle ne devienne un familier.

"Va-t'en, invoque Kubakoros."

"...Quand j'ai entendu cela, j'ai senti que je devais l'attirer encore plus."

Si les choses continuent ainsi, cela deviendra un problème si Jameel et les trois autres pays sont autorisés à faire des choses comme des scouts, ce qui arrivera probablement pendant un certain temps.

"Coupeur de minutes, je suis mort."

Le chef du troll a levé sa massue et m'a attaqué.

Un énorme club entre et descend directement du dessus.

Sautez rapidement en arrière pour l'éviter.

Ensuite, la massue qui a traversé l’air a percuté le sol, créant un énorme cratère.

Il était sur le point de se coucher encore plus et de faire tomber son club avec de rares coups.

Esquivant de toutes ses forces, les massues coupèrent l'air les unes après les autres et s'écrasèrent dans le sol, créant un cratère et envoyant le sol et les rochers voler partout.

Certains des coups étaient trop importants pour entrer dans les cratères, créant des fissures dans le sol suffisamment grandes pour avaler des personnes.

Il a autant de puissance qu'il en a l'air, et je ne peux pas me permettre d'en tirer ne serait-ce qu'un seul coup.

Pendant que j'esquivais, je réfléchissais à un moyen de contre-attaquer en partant du principe que j'allais y aller doucement, quand j'ai été arrêté dans mon élan.

Je me suis retrouvé coincé dans une fissure dans le sol et j'ai arrêté de bouger.

"Nii"

Le Trollboss balançait son club de toutes ses forces.

L'atmosphère rugit.

Un coup incomparable à tout ce qui a précédé.

Même si je l'estime grossièrement, il est plus de dix fois plus puissant.

Elle a été complètement détruite.

J'ai été invité.

J'ai été pris au dépourvu par son apparence et j'ai pensé qu'il était un idiot musclé.

Ce fut... un coup fatal après avoir été habilement attiré.

"--!"

J'ai jeté un rapide coup d'œil autour de moi et j'ai été frappé par le coup.

Le gourdin a été balancé directement au-dessus, et j'ai été frappé et jeté au sol.

Son corps fut enterré sous lui avec une force énorme.

La force s'est finalement arrêtée après avoir atteint environ 10 mètres de profondeur.

"...Hein"

Je l'ai fait sur un coup de tête.

Je donne un coup de pied au fond du trou dans lequel je suis tombé et saute au sol.

"Bacana, pas de dégâts !?"

Le chef du troll était choqué.

"Parce que c'était juste à temps... libéré."

J'ai retiré l'armure que je portais, je l'ai rendue au Gardien Ladon et je l'ai mise dans la boîte à objets.

Juste avant, je l'ai invoqué depuis la boîte d'objets, je l'ai transformé en armure et je l'ai enfilé.

L'armure de combat magique du gardien Lardon, utilisée par Lardon lui-même.

J'ai pu m'en sortir indemne, avec seulement une légère piqûre à l'endroit où j'ai été mordu.

En plus, oui, on dirait qu'ils vont bien aussi.

«Honoré, Kounattara.»

"Chef"

Un autre troll arrêta le chef troll qui était sur le point de l'attaquer davantage.

"Nanda-mu!"

Lorsque le chef du troll a été appelé et s'est tourné vers ses amis, il a été choqué.

Je regarde autour de moi avec surprise, ce qui me rend encore plus surpris.

Les pierres « esquivaient » et tombaient autour d'une trentaine de trolls.

Tout est soigneusement mis de côté. Certains rochers sont plus gros que le corps du troll.

C'est un rocher que le Troll Boss a frappé au sol et envoyé voler.

Chacun d’entre eux est esquivé par des « rochers ».

"Douy Ukotoda..."

"Il saignait et a presque blessé ses amis."

"Omaega, Yattanoka"

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

La raison pour laquelle je n'ai pas esquivé, et la raison pour laquelle j'ai enfilé l'armure de combat magique, était d'aider les trolls.

Il y a environ 30 trolls, et dans des conditions normales, vous n'aurez pas assez de magie.

J’ai donc invoqué mon armure de combat magique, je l’ai augmentée au maximum et j’ai protégé tout le monde.

"..."

"Chef..."

« Wakatta, je veux te parler.

Le Trollboss a maîtrisé son hostilité.

D’après ce qu’ils ont dit, j’ai compris qu’ils étaient en fait des gens au bon cœur.