Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

Dernièrement, j'ai eu envie de faire « certaines choses » qui servent aussi de pratique magique.

J'ai erré à l'arrière du manoir, dans les bois qui m'étaient devenus plus familiers que mon ancienne maison.

Se promener, regarder attentivement le sol, chercher quelque chose.

Je l'ai trouvé relativement tôt aujourd'hui.

Une herbe appelée herbe lekkuro qui pousse sous un arbre et reçoit la rosée du matin.

Le sol autour duquel pousse l’herbe a une couleur nettement différente du reste.

"Norme!"

Invoque un gnome, un esprit de la terre inférieure.

Un esprit qui ressemblait à une taupe est apparu et a flotté devant moi.

Soit dit en passant, gnome n'est pas un nom individuel, mais un nom d'espèce.

Maintenant, je peux utiliser cinq magies en même temps. La magie d'invocation est la même, vous permettant d'invoquer cinq gnomes en même temps.

Par conséquent, il y a une très forte possibilité que ce gnome soit également une « personne différente » du gnome invoqué précédemment.

Je ne l'ai pas expliqué de la manière "habituelle", mais je l'ai expliqué en détail pour que les gens puissent comprendre.

"Creusez la terre autour de l'herbe lekkuro, qui est d'une couleur différente des autres, et rassemblez-la en boule devant moi. Évitez l'herbe elle-même."

Le gnome hocha la tête.

Immédiatement après, sans rien faire, la terre autour de l’herbe lekkuro remonta à la surface et se forma en une motte sphérique à côté du gnome.

Les gnomes sont des esprits de la terre, et manipuler la terre semble être aussi simple que respirer pour nous, les humains.

Ensuite, il a tiré trois boules de feu.

Les flammes engloutissent la motte de terre et l’embrasent.

"Sylphe!"

Finalement, à la fin des cinq sorts en même temps, j’ai invoqué l’esprit du vent inférieur, Sylphe.

Ensuite, un esprit a été invoqué, complètement nu et ressemblant à un adulte, mais avec la peau verte et mesurant un tiers de la taille d'un humain.

À propos, si vous le regardez selon les normes humaines, cela ressemble à une femme.

"Manipulez l'air pour que ce qui brûle s'enflamme encore plus."

Sylphe hocha la tête.

Contrairement aux gnomes, il se retourne, place son index et son majeur en forme de V sur sa bouche et souffle de l'air entre les "V".

Le vent a encore attisé les flammes.

La façon dont les flammes s’élevaient en ligne droite vers le ciel ressemblait à une longue cheminée transparente.

Il a le même effet qu’une cheminée, rendant les flammes brûlant la terre plus fortes.

J'ai utilisé cinq magies en même temps pour brûler la terre.

Au bout d’un moment, le sol a commencé à fondre.

La terre ordinaire ne se dissout pas facilement même si vous la brûlez.

C'est plutôt quelque chose qui se durcit.

L'argile était utilisée pour fabriquer de la poterie.

Cependant, le sol devant moi a commencé à fondre.

Le sol autour duquel pousse l'herbe lekkuro ressemble à de la terre, mais ce n'est pas du tout de la terre.

Par conséquent, il a fondu et finalement un cristal est apparu.

Cristal Lekkuro.

Éteignez la flamme, arrêtez le vent et retenez-le.

J'ai pincé le cristal hexagonal avec mon index et mon pouce, j'ai fermé un œil et j'ai regardé à l'intérieur.

L’intérieur était limpide et exempt de toute impureté.

Ce cristal Lekkuro peut être vendu à un très bon prix.

L'effet est simple, utilisant la magie pour récupérer instantanément le pouvoir magique consommé.

C'est simple et clair, et combiné avec ses effets, cela rapporte une assez bonne somme d'argent ―― mais même s'il est le cinquième fils, c'est un aristocrate, et normalement il n'a pas besoin de gagner de l'argent.

Cependant, cela ne fait que deux mois que j'ai été transféré dans ce corps de 12 ans, et j'ai toujours un fort sentiment de mon corps et de ma vie d'avant.

Ne pas travailler est quelque chose qui me met mal à l’aise.

C'est pourquoi je fabrique ce cristal Lekkuro.

Il y a plusieurs étapes, et elles sont toutes couvertes par la magie pour débutants que j'ai apprise au cours des deux derniers mois, et je les réalise en pratiquant la magie.

À mesure que les cristaux de Lekkuro s'accumulent progressivement, le niveau de compétence magique augmente également.

Cet acte de faire d’une pierre deux coups augmente mon pouvoir magique de jour en jour.

☆

"Liam."

"Ah, père."

Quand je suis revenu au manoir, mon père m'a arrêté.

J'ai couru vers mon père, qui me regardait fixement.

Depuis que j'ai découvert que je pouvais utiliser la magie, chaque fois que je rencontrais quelqu'un dans le manoir, je pouvais l'appeler ainsi.

Considérant qu’au cours du premier mois, le nombre de mots qu’ils prononçaient était inférieur à 10 même s’ils étaient dans le même manoir, c’était un changement énorme.

"Es-tu encore allé dans la forêt ?"

"Oui. Je fabriquais des cristaux de lekkuro."

"Hmm, laisse-moi te montrer."

"Oui"

J'ai sorti le cristal que je venais de fabriquer et je l'ai tendu à mon père.

Lorsque mon père l'a reçu, il l'a pris entre son index et son pouce, l'a tenu devant lui et l'a regardé attentivement.

"C'est assez pur, à 99,999 %."

"Est-ce ainsi?"

"Plus la pureté est élevée, plus la récupération du pouvoir magique sera rapide."

"Oui"

Les impuretés empêchent l'absorption du pouvoir magique.

C'est ce qui était écrit dans le livre que j'ai lu lorsque j'ai découvert les cristaux de Lekkuro.

"Avec ce niveau de pureté, la classe Capitaine du Corps des Magiciens de la Garde devrait le conserver en cas d'urgence."

"Est-ce ainsi?"

"Comment as-tu fait?"

"Euh..."

J'ai expliqué ce que j'avais fait.

J'ai utilisé le gnome spirituel de la terre pour extraire et durcir le sol qui avait été transformé en herbe lekkuro, et j'ai utilisé la puissance de feu de trois boules de feu pour le créer, puis j'ai utilisé le sylphe esprit du vent pour augmenter la puissance de feu et le faire fondre.

Il a parlé ouvertement du processus.

Lorsque mon père a entendu cette explication, il m'a littéralement regardé avec des yeux louant la croissance de son fils.

"Cinq choses en même temps sont l'œuvre de cinq magiciens normaux."

"Oui"

Après avoir appris cette technique auprès de mon maître, je me suis rendu compte que très peu de personnes pouvaient l'utiliser.

Des magiciens qui servent le pays et des aventuriers inscrits dans une guilde.

On dit qu’il existe moins de cinq magiciens dits « identifiés » dans le monde.

Apparemment, c'était une compétence spéciale rare.

"Vous avez fait du bon travail, j'espère que vous continuerez à travailler dur."

"Oui"

Même si vous n'êtes ensemble que depuis un peu plus de deux mois, c'est agréable d'être regardé dans les yeux et de recevoir de tels compliments.