Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

"Je suis venu en réponse à votre convocation, Sa Majesté Liam."

Le lendemain midi, alors que je déterrais soigneusement un gisement de cristaux magiques (Blood Soul) dans la ville, Bruno est venu s'agenouiller devant moi sans aucune hésitation.

"Tu es en avance, mon frère."

Ce matin, j'ai envoyé un messager loup-garou pour me dire quelque chose.

Il est déjà midi

Alors que je m'approchais de Bruno, il leva les yeux et me regarda.

J'ai tendu la main et j'ai réveillé Bruno.

Même après que Bruno se soit levé, il s'est légèrement penché et m'a répondu avec un regard vers le haut.

"Si Sa Majesté vous convoque, il est tout à fait naturel que vous veniez à tout prix."

"Je vois. Tout d'abord... merci, j'ai entendu dire que tout allait bien avec Izzy."

"Quel gaspillage de mots. J'agis simplement au nom de Sa Majesté."

"Merci quand même."

"Je suis absolument ravi."

Bruno dit cela et baisse profondément la tête.

"Plus que ça, j'ai quelque chose à te demander."

"Oui, peu importe."

"Regarde ça."

J'ai emmené Bruno avec moi et lui ai montré le gisement que j'étais en train de creuser.

"Il s'agit de ça."

« Est-ce… un cristal magique ?

「そう。実はこれの安定生産の目処がついたんだ」

"Eh..."

Son expression respectueuse a complètement changé.

Bruno était choqué et me regardait avec incrédulité.

« Cristal magique… production stable ? »

"Je-Est-ce que quelque chose comme ça est possible ?"

"Je peux le faire"

Après avoir dit cela, j'ai trouvé du High Mythril Silver, je l'ai utilisé pour développer les infrastructures de la ville, et comme tout le monde dans cette ville devenue une ville magique peut utiliser la magie au quotidien, j'ai pu produire des cristaux magiques.

Je l'ai expliqué dans l'ordre.

Argent mithril élevé, infrastructure, cristal magique.

Chaque fois que je les explique, Bruno est étonné.

"..."

A la fin, il ouvre la bouche et fait une expression stupide.

"C'est pourquoi nous continuerons à étudier la rapidité et la quantité de cristaux magiques qui seront produits, mais je n'ai aucun doute sur le fait que les cristaux magiques continueront à être produits."

"Je-je vois."

"Donc, je consulte sur cette transaction."

"Et si tu me faisais ça !?"

"Ouais"

J'ai clairement hoché la tête.

"Cette réaction signifie que ce cristal magique peut après tout être transformé en or."

"Oui, parce qu'il a à la fois de la beauté et de la rareté. Et en plus."

"Plus?"

"Comme il n'y a pas deux modèles de cristaux magiques identiques, le prix peut être plus élevé en fonction du modèle."

"Je vois"

Il est constitué de plusieurs couches de pouvoir magique accumulé.

Qui utilise la magie, le type de magie, et même le moment et l'ordre de la magie.

En tant que personne connaissant bien la magie, j'ai immédiatement pu imaginer qu'il y avait des différences dans ce qui se déposait et se formait selon le type de magie.

"Merci ! Votre Majesté ! Si vous me le laissez faire, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour apporter le plus grand bénéfice à Votre Majesté."

"Il n'est pas nécessaire d'être aussi élaboré. Tout d'abord, jetons un coup d'œil au produit lui-même."

Je l'ai dit et j'ai tendu à Bruno un morceau du cristal magique soigneusement extrait = âme de sang.

Bruno le prend et le regarde attentivement.

"Je vois"

"Comment ça va ?"

"Comme Sa Majesté l'a dit, ce sera un jeune cristal magique. Nous pouvons nous attendre à une forte demande, notamment parmi les jeunes et les aristocrates émergents."

"jeune?"

L'expression de Bruno a attiré mon attention.

"Est-ce que j'ai dit ça?"

"Ah, je suis désolé. Comme Sa Majesté l'a dit, cela signifie qu'il a été réalisé récemment."

"Je vois... y a-t-il quelque chose de différent dans le fait de ne pas être jeune ?"

"Oui"

Bruno hocha brusquement la tête.

Ensuite, il a brandi le cristal magique qu’il avait reçu pour que je puisse le voir clairement.

« Écoutez, voyez-vous qu'il y a un écart entre les couches de couleurs ?

"Eh bien, si c'est ouvert, c'est ouvert."

"S'il est resté sous terre pendant de nombreuses années, l'espacement entre les couches deviendra plus étroit, et même s'il est de la même taille, il y aura plus de couches, ce qui le rendra plus beau."

"Je vois"

J'ai hoché la tête et j'ai accepté.

魔晶石は宝石として取引されるという。

宝石としてなら、より綺麗な方が高価になるのは当然のことだ。

その綺麗になる要素が「時間」によってもたらされるものならなおのことだ。

「どれくらい置けば層が狭まって――ふえるんだ？」

"Une théorie dit que cela prend environ 300 ans."

"Je suppose que ça ira alors."

"image?"

Bruno pensait qu'il ne faisait qu'énoncer les faits, mais il fut encore une fois surpris.

"Au fait, de combien sa valeur augmentera-t-elle s'il a 300 ans ?"

"Parce que c'est rare... au moins cinq fois plus cher."

"Je vois"

"Euh... Votre Majesté ? Comment ça, vous pouvez le faire ?"

« Ah… une boîte à poussière. »

J'ai utilisé la magie pour invoquer la boîte.

"La magie de cette boîte à poussière est qu'une année s'écoule en une heure. Jusqu'à présent, je l'utilisais pour vieillir."

"Eh bien, comme prévu de Votre Majesté. Je ne peux pas croire que vous maîtrisiez une telle magie..."

"Si c'est 300 ans, vous pouvez le laisser deux semaines."

"Si c'est vrai."

Les yeux de Bruno s'illuminèrent.

"Je me demande s'il serait possible de créer un bijou unique qui soit le seul sur terre."

"Essayons quand même de le faire."

Bruno me regardait avec ses yeux remplis d'impatience.

J'ai déterré le plus gros cristal magique et l'ai mis dans la boîte à poussière.

Deux semaines plus tard, le cristal magique que j’avais sorti de la boîte à poussière avait réduit de moitié sa taille.

Il renaît sous la forme d'un joyau plus beau, vieux de 300 ans.