Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

L’esprit intermédiaire sombre devant moi avait grandi.

Jusqu'à présent, il avait à peu près la taille de la lumière d'une luciole, mais maintenant il est si gros que je peux à peine le tenir à deux mains.

Il a un corps sombre en forme de boule avec une paire d’yeux clairs.

Ces yeux étaient des yeux d’une lumière calme qui combinaient intelligence et raison.

Un énorme changement.

C'est juste une "évolution".

"Je m'attendais à ce qu'il 'change' comme Asuna et les autres, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il évolue vers un esprit intermédiaire."

"C'est aussi grâce au Seigneur. Je travaillerai de tout mon cœur pour récompenser votre gentillesse, alors s'il vous plaît, appelez-moi à tout moment.''

"Ah……"

Les paroles de l'esprit étaient sincères.

Mais... appelle-moi, hein ?

"Cela signifie que je t'invoque. Tu es un esprit de niveau intermédiaire."

"C'est exact."

"Je vois... c'est... ouais."

Je fronce les sourcils et souris amèrement.

Asuna vit cela et demanda avec un air étrange sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Liam, tu as l'air si difficile ? Quelque chose ne va pas ?"

"Ce n'est pas bon... Je ne me souviens pas de la magie d'invocation spirituelle de niveau intermédiaire."

"Oh, vraiment ? Pourquoi ?"

"Je n'arrive pas à obtenir le livre magique."

"Liam, n'es-tu pas un noble ? Pourtant, tu n'as pas pu obtenir le livre magique ?"

"ah"

"Quand il s'agit d'invoquer des esprits de niveau intermédiaire, le livre de magie est un héritage précieux d'un noble."

Jody dit : « Je n'ai pas le choix. »

Comme prévu, le livre de sorts pour la magie d’invocation spirituelle de niveau intermédiaire était très précieux.

Eh bien... c'est pourquoi je n'arrive pas à l'obtenir.

Ou plutôt... s'il s'agit d'un esprit de niveau intermédiaire et d'un héritage de famille noble.

Si vous n'êtes pas doué pour être un esprit de grande classe, ne deviendrez-vous pas une classe de trésor national ?

J'aimerais pouvoir appeler des esprits de niveau supérieur un jour, donc si c'est quelque chose d'aussi précieux... Je serais un peu, non, j'aurais beaucoup de problèmes.

Quand j'étais dans de tels ennuis, l'esprit me demandait d'un ton calme.

"Excusez-moi, mais... je vois que la bague que porte le maître est un souvenir ancien."

Lorsque l’esprit me l’a demandé, je l’ai tenu devant moi et je l’ai regardé.

Une bague que mon maître m'a offerte et que je continue de porter sans y penser.

C'est Magicpédia.

"Des souvenirs anciens ? Ce n'est pas comme ça que ça s'appelle."

"Ce n'est pas le nom d'un objet. La mémoire ancienne est une ancienne méthode secrète qui stocke la connaissance de plusieurs magies en utilisant de l'argent à haute teneur en mithril comme support."

"Oh, tu veux dire la technologie ? Oui, il y a certainement plusieurs types de magie impliqués."

Une bague appelée Magicpedia que j'ai reçue de mon maître.

Apparemment, une technique appelée « mémoire ancienne » est utilisée.

"Il y en a 100. Mais quel est le problème avec ça ?"

"Si un objet utilise des souvenirs anciens, il peut contenir de la magie d'invocation d'esprit intermédiaire."

"Pouvez-vous faire ça?"

"Le logement en lui-même n'a rien de spécial."

L'esprit parlait fermement.

« Juste en détenant des connaissances magiques. Le maître devra se former à partir de zéro...''

"C'est évident."

La Magicpedia que j'ai reçue de mon maître, et cet emblème qui abrite Lardon.

Tout devait être formé à partir de zéro, comme dans un livre magique.

Ce n’est pas comme si j’étais déçu car la même chose est arrivée aux esprits intermédiaires.

"Fais-le"

"Je comprends."

Immédiatement après avoir répondu, le corps de l’esprit se teinta de lumière.

Le cercle magique s'est étendu et des lettres lumineuses que je n'avais jamais vues auparavant se sont transformées en ceinture et ont tourné autour de l'esprit, avant d'être aspirées dans le Magicpedia que je portais.

"Ah..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Liam ?

"Maintenant, une magie d'invocation d'esprit sombre intermédiaire est entrée dans cet anneau. Il est devenu le même que le livre magique."

"Incroyable. Jody-san, si je me souviens bien, a dit que c'était quelque chose d'aussi précieux qu'un héritage de noble."

"Ouais. C'est aussi simple que ça..."

Asuna est ravie et Jodi est choquée.

Les deux ont montré leurs propres réactions.

D'un autre côté, après avoir regardé Magicpedia...

"...Famille"

J'ai chanté Familia en direction de la Salamandre, que j'avais invoquée pour allumer la lumière et je l'ai laissée là.

Salamander, enveloppé dans la lumière du contrat, change d'apparence comme tout le monde avant lui.

Au bout d’un moment, un homme macho fougueux est apparu.

Le haut du corps est extrêmement musclé, mais il n'y a pas de bas du corps et seul le haut du corps flotte dans les airs.

Puisqu’il avait aussi un visage, l’esprit ouvrit la bouche et parla comme un humain.

"Ou! Merci de m'avoir aidé à évoluer!"

Le fougueux machiste m’a parlé sur un ton rude mais amical.

"Alors, tu es aussi devenu un esprit intermédiaire ?"

"C'est vrai! S'il te plaît, appelle-moi Ifrit!"

"Alors Ifrit, vous l'avez vu tout à l'heure, n'est-ce pas ? Remplissez cet anneau de magie d'invocation spirituelle de niveau intermédiaire, comme vous le faisiez avant."

" Des courses pas chères ! »

Ifrit parlait avec autant d’audace qu’il en avait l’air, mais il faisait la même chose que l’esprit sombre.

Étalez le cercle magique, faites tourbillonner les lettres que je n'ai jamais vues, puis aspirez-les dans l'anneau.

"……Ouais"

"Tu te souviens de comment ça s'appelle Ifrit ?"

«Je suis monté sur le ring.»

Je ne m'en souviens pas, je dois passer du temps à m'entraîner.

Pourtant, c’était très important pour moi d’être inclus dans Magicpedia.

Sans perdre de temps, j'ai invoqué l'eau, la terre, le vent, la lumière et tous les esprits inférieurs que je pouvais appeler maintenant.

Ensuite, j'ai passé un contrat avec ma Familia, je l'ai fait évoluer et j'ai ajouté de la magie d'invocation spirituelle de niveau intermédiaire à Magicpedia.

Feu, eau, terre, vent, lumière et ténèbres.

D’un seul coup, j’avais obtenu toute la magie d’invocation spirituelle de niveau intermédiaire ainsi que le livre de sorts.