Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

"Eh bien, retournons en ville."

Le soir, alors qu'il faisait si sombre qu'il était presque impossible de voir les environs, Gigas et les autres qui aidaient aux travaux de pavage ont été renvoyés en ville.

"Oh, je vais rester ici. Si vous avez besoin de quelque chose, contactez-moi à tout moment."

"Je comprends, Degozaru."

Les monstres furent arrachés un par un.

Après l'avoir vu, j'ai regardé autour de moi.

Il y avait quelques arbres un peu loin et j'ai décidé d'y passer la nuit.

"C'est difficile de devoir créer un alibi."

Lardon semblait s'amuser et dit cela d'une manière légèrement taquine.

"Je n'y peux rien, je dois juste être patient jusqu'à ce que cette affaire soit terminée."

"C'est bien, mais est-ce que je peux me parler ? Ne serait-ce pas mal si les gens voyaient ça ?"

"Alors c'est bon... je suppose. Il n'y a aucun signe de magie à distance où je puisse entendre ta voix."

"loi"

Lardon parut un peu impressionné.

"Avez-vous compris cela?"

"Juste un peu."

"L'autre personne ne sera peut-être pas capable d'utiliser la magie."

"J'ai également mémorisé les schémas magiques des personnes qui ne savent pas utiliser la magie. C'est comme une pelote de laine emmêlée."

"loi"

Pendant que je parlais ainsi, j'arrivais entre les arbres où j'avais prévu de camper.

Appelé la boîte d'articles.

Procurez-vous du bois et allumez un feu de joie.

Il a ensuite sorti une corde qu'il avait préparée séparément et l'a attachée entre deux arbres à hauteur de taille.

"Qu'est-ce que c'est?"

"lit"

"qu'est-ce que tu dis"

» demanda encore Lardon d'un ton légèrement surpris.

"S'il te plaît, arrête de dire des choses comme : 'Quoi, tu es finalement devenu fou ?' parce que c'est blessant."

"Si vous dites quelque chose comme ça, cela arrivera."

"Je n'ai rien dit d'étrange. Écoute."

J'ai dit cela et j'ai « grimpé » sur la corde.

Il s'est d'abord allongé sur les fesses, puis sur le dos, et enfin il a adroitement placé ses deux jambes au sommet d'une corde.

Je m'allonge sur un hamac avec une seule corde.

"Mmm, ku... ok. Étonnamment difficile."

"loi……"

Il y a eu un changement complet, les émotions véhiculées par Lardon ont changé.

Non seulement mon désarroi était complètement inversé, mais j'éprouvais un sentiment de satisfaction, encore plus que lorsque je détectais de la magie.

"Ma formation?"

"C'est ce que c'est."

Même si j'étais encore un peu instable sur la corde, j'ai répondu par un signe de tête clair.

Entraînement aux lardons.

Ce qu'il a fait dans Another World était de distribuer et de maintenir le pouvoir magique dans chaque partie de son corps au rythme souhaité.

Au cours du processus, j’ai appris une chose.

Lorsque le pouvoir magique est placé directement sur le corps, plutôt que par la magie, il se transforme en force physique – ou en quelque chose que l'on pourrait appeler poids.

Alors voilà.

Une variante d'un funambule, allongé sur une corde.

Vous devez constamment maintenir votre équilibre sur la corde.

Après avoir dispersé le pouvoir magique dans tout mon corps, j’essaie de garder mon équilibre et de ne pas tomber.

"Cet entraînement avec Lardon, je suis sûr que ce serait mieux s'il continuait pour toujours."

"Hmm, plus vous maîtrisez les bases, mieux vous maîtriserez la magie."

"bien"

Je me sentais un peu soulagé.

J'avais le sentiment que c'était définitivement vrai, mais je pensais aussi un peu : « Mais et si ce n'était pas vrai ? »

J'ai été soulagé d'avoir une confirmation de Lardon.

"Je pensais à un moyen de continuer à faire ça. Alors, c'est ce que j'ai trouvé. Une fois que vous vous y êtes habitué, vous pouvez entraîner votre magie même pendant que vous dormez."

« Ce genre d’idées revient souvent. »

Lardon disait cela avec moitié admiration et moitié consternation.

"J'admire la magie. Je ne sais pas quel genre de magie je rencontrerai dans le futur, mais ça ne fera pas de mal d'apprendre les bases."

"n / A……"

Lardon rit.

Ce n'est pas une réponse directe, mais j'ai l'impression d'avoir reçu la confirmation que mon idée est correcte.

J'ai balancé sur la corde.

Chaque fois qu'il se balance au gré du vent, on a l'impression qu'il va tomber.

En fait, je suis même tombé.

A chaque fois, j'ajuste la répartition de mon pouvoir magique et me repositionne, ou me lève et remonte sur la corde.

C'était encore plus difficile que l'entraînement de Lardon.

Non seulement la répartition est plus détaillée, mais le caractère capricieux du vent est totalement illisible.

Bien que les instructions de Ladon soient encore difficiles, je peux comprendre son « intention ».

Le vent n’a aucune intention, il souffle simplement.

Je n'arrivais pas du tout à le lire, et je n'avais pas d'autre choix que de réagir en faisant des ajustements à ce moment-là – et au contraire, cela m'invitait à passer au niveau supérieur.

Au fur et à mesure que je gère les réponses difficiles et distribue le pouvoir magique en détail, je me sens de mieux en mieux dans l’utilisation du pouvoir magique.

«Aviez-vous du temps libre? »

Comme il était en moi, Lardon était complètement capable de voir à travers moi, alors il m'a demandé au bon moment.

"Oh, juste un peu."

"Je me suis encore un peu amélioré dans l'utilisation de la magie."

"C'est un peu surprenant d'être honnêtement félicité."

"Hehe... Je suppose que tu peux comprendre maintenant, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que tu comprends?"

Quoi?

Quand Lardon est comme ça, ce n'est jamais rien.

Je me souviens de ses paroles.

Revenez en arrière, rappelez-vous chaque interaction et recherchez n'importe quoi.

Une chose est restée coincée.

Il y avait une chose à laquelle Ladon n'avait pas répondu correctement.

Après avoir parlé de la détection magique, Lardon n’a ni confirmé ni nié.

Est-ce que c'est ça ? --En pensant ainsi, en m'allongeant sur la corde, j'ai élargi ma perception magique--et puis.

"N / A"

"Avez-vous remarqué?"

"Deux choses que je n'avais pas comprises jusqu'à présent... qu'est-ce que c'est ?"

« Je suppose que vous en êtes devenu plus conscient maintenant que vous avez progressé. L’un est intentionnellement « absent » et l’autre est « assimilé à la nature ».

"Je-je vois..."

"Ils n'étaient pas si graves, alors j'aurais pu les laisser tranquilles, mais... héhé, j'ai commencé à les remarquer trop vite. Je vais le faire, n'est-ce pas ?

Lardon avait l’air le plus satisfait ce jour-là lorsqu’il parlait.