Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

« Avez-vous soumis le dragon démon avec cette magie sacrée ?

"Non, ce n'est pas comme ça..."

Ne sachant pas comment répondre, j'ai décidé de m'éloigner du sujet.

"Plutôt que ça, Hime, Votre Altesse la Princesse. Pourquoi êtes-vous venue ici ?"

"Lord Hamilton… oh, vous étiez aussi Lord Hamilton maintenant."

La princesse Scarlet rit.

Le titre « Monsieur » est utilisé par la famille royale pour s'adresser aux aristocrates.

Même un roturier comme moi peut comprendre cela.

Je vois souvent ce genre de choses au théâtre.

Maintenant, je suis baron, « Lord Hamilton », tout comme mon père.

"Tu as demandé à ton père de te donner un message, n'est-ce pas ?"

"Ah, maintenant que j'y pense, tu viens."

"Hmm"

"Euh... alors, qu'est-ce que tu fais ?"

"Tout d'abord, c'est une médaille. La réussite de soumettre le dragon démon est formidable, mais les personnes âgées sont si pointilleuses sur l'attribution immédiate d'un rang de baron ou plus à un garçon qui ne possède même pas de territoire. Je suppose que c'est une tradition ou quelque chose comme ça."

"Hein..."

Il semble qu'il y ait des règles assez compliquées.

"Alors, tout d'abord, j'ai décidé de vous décerner la médaille. À ma discrétion, je peux vous décerner l'Ordre du Phénix, troisième classe."

"Une médaille?"

J'étais un peu confus parce que je ne comprenais pas vraiment à quel point j'étais reconnaissant.

"Acceptez-le. Afin de rassurer les gens sur le fait que nous avons soumis le dragon démon, nous avons besoin d'un héros pour le soumettre."

"Ah... je vois."

Je comprends cela.

Le cinquième fils d'un aristocrate - un monstre est apparu un jour près de chez lui avant de s'emparer de ce corps.

Tout le village en fut effrayé pendant un moment, mais un jour le bruit se répandit qu'il avait été exterminé.

Au début, je n'y croyais pas, mais je me souviens avoir été soulagé d'apprendre qu'un célèbre chasseur dont je connaissais le nom l'avait fait.

Oui, la princesse Scarlet a raison.

L'assujettissement nécessite la présence de la personne asservie.

"C'est aussi le devoir d'un noble, n'est-ce pas ?"

C'est un travail très important que de faire en sorte que les gens se sentent en sécurité.

"Je n'aime pas qu'on pense à ça."

"Euh, merci."

Même maintenant, j'ai été félicité.

"Ensuite, je veux entendre votre histoire. Comment avez-vous maîtrisé le dragon démon ?"

"comment?"

« Parfois, il faut en faire une histoire héroïque. »

"Ah..."

Je comprends ça aussi.

Plus les gens auront de détails sur l’époque à laquelle ils ont été exterminés, plus ils se sentiront soulagés.

J'ai très bien compris le point de vue de la princesse Scarlet.

Je me suis ressaisi et j'ai parlé de l'incident du Lardon.

Il se précipite dans la forêt et affronte trois Lardon Juniors.

J'étais tourmenté par trois enfants Lardon de taille moyenne, et alors que les autres autour de moi étaient presque anéantis, j'ai immédiatement utilisé Another World pour vaincre Lardon Junior.

Jusqu’à la moitié du discours, la princesse Scarlet écoutait mon explication avec un visage impassible et retenait son souffle.

Cependant, son expression a changé lorsqu'il a entendu Ladon me dire «Je suis partant».

Au moment où la princesse Scarlet parla jusqu'à la fin, son visage s'était raidi d'une manière différente qu'au début.

"Ce dragon démoniaque coopère avec les humains... ? Et la magie sacrée ?"

"Euh, oui."

"Tu es tellement idiot... Non, mais ce que tu utilises maintenant est définitivement de la magie sacrée. Alors... ton bon sens était faux...?"

La princesse Scarlet fait une grimace incroyable.

Elle réfléchit un moment avec une expression sérieuse, puis me regarda avec cette expression.

"Dragon démoniaque, non, ce... Radon ? Êtes-vous capable de contrôler complètement son pouvoir ?"

«J'appelle ça du contrôle… mais je garde ça normal…»

Il peut me parler à des moments inattendus, mais pour l'instant, il semble passer son temps tranquillement en moi.

Je comprends en quelque sorte cela.

J'ai des ennuis quand on me demande de présenter des preuves, même si ce n'est qu'un niveau de base.

Lardon restera en moi jusqu'à ce que je le chasse.

Oui, je le ressens.

Après avoir entendu ma réponse, la princesse Scarlet m’a de nouveau regardé pendant un moment.

"S'il te plaît, tais-toi à ce sujet pendant un moment."

"Es-tu silencieux ?"

"Ne le dis à personne"

"Oh, je vois."

Repoussé par le rideau d'épée de la princesse Scarlet.

À l’origine, je n’avais aucune intention d’en parler à qui que ce soit, alors j’ai accepté « l’ordre » de la princesse Scarlet même si j’étais confus.

☆

Le lendemain, dans le hall d'entrée du manoir.

Les hommes de la princesse Scarlet ont apporté trois grandes caisses.

Il est de forme rectangulaire avec un dessus en forme de dôme et peut être ouvert en un clin d'œil.

C'est une boîte qui ressemble à un coffre au trésor.

Cela fait trois.

La personne qui l’a apporté les a tous ouverts d’un coup.

"C'est une pièce d'or."

"Tant de..."

« Des centaines… non, combien de milliers ?

Les servantes du manoir qui étaient là pour m'accueillir bourdonnaient.

J'étais aussi bouleversé à l'intérieur.

"c'est……?"

J'ai demandé à l'homme qui semblait être le capitaine du subordonné de la princesse Scarlet qui avait apporté les pièces d'or.

"C'est un cadeau de Son Altesse. C'est une récompense pour avoir vaincu le dragon démon."

« Soumission du dragon démon !?

"Je vois……"

"C'était incroyable de recevoir autant de récompenses..."

Certaines femmes de chambre étaient satisfaites, tandis que d'autres étaient surprises.

"……ah"

Moi, en revanche, j’ai été convaincu et surpris d’une manière différente.

J'ai déjà reçu ma récompense.

La princesse m'a dit hier qu'elle me donnerait directement une médaille.

Mais ces 3 000 pièces d'or.

Le mot « tais-toi » m’est venu à l’esprit.

Hier, en partant, on m'a rappelé de ne jamais le dire à personne.

C'est de l'argent silencieux.

De l'argent silencieux d'une valeur de 3 000 pièces d'or.

C'est assez d'argent pour construire un manoir si vous le souhaitez.

Ce montant est à la mesure de la situation...

J’ai senti que cela témoignait de l’importance de la personne que je suis aujourd’hui.