Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

La ville magique Liam.

J'étais à l'intérieur d'un splendide palais royal construit au centre de celui-ci.

Depuis qu'il a été reconnu comme pays, les monstres ont décidé à l'unanimité que le palais royal, la maison du roi, devait être splendide, et un splendide palais royal a été construit en un rien de temps.

Dans la salle du trône du palais royal, j'étais assis sur le trône, me creusant la tête.

"Euh... alors, Lilim."

Donnez-lui un nom et lancez-y le sort "Familia".

Ensuite, le monstre homme-oiseau debout devant le trône – le corps entier de la harpie a été enveloppé de lumière et a évolué.

Les harpies sont une race de créatures qui ont à peu près la même taille que les humains, ont des têtes et des torses humains, des pattes d'oiseaux et des ailes semblables à celles d'oiseaux au lieu de bras.

Après avoir nommé la harpie ainsi que Familia, elle a évolué entourée d'une lumière magique.

Les deux bras sont toujours des ailes, mais contrairement à avant l'évolution, où ils étaient complètement des « ailes de poulet », on a maintenant l'impression que des ailes ont poussé sur les bras.

Harpyia.

Après avoir évolué, les filles ont été surprises et ravies de leur apparence.

Depuis qu'il a été reconnu comme pays par l'Église, les monstres dispersés ici et là, attendant de voir ce qui allait se passer, se rassemblent les uns après les autres.

La raison principale semble être qu’ils en sont venus à penser que s’ils viennent ici, ils deviendront citoyens d’un véritable pays et ne seront pas soumis à une asservissement inutile de la part des humains.

Il n'y a rien de mal à venir ici dans ce but, alors j'ai accepté tous les monstres, je leur ai donné des noms comme avant et j'ai utilisé la magie de Familia pour les transformer en familiers.

"La dernière que tu es... Lilith."

Aujourd’hui également, j’ai transformé près de 100 harpies en Harpyia.

"Reina ?"

"Ici"

"J'apprécierais toute explication supplémentaire et l'attribution d'un logement."

"J'ai compris"

Une fois la nomination et la familiarisation terminées, j'ai laissé le reste à Reina et j'ai quitté la salle du trône.

Je marche dans le couloir et essaie de regagner ma chambre.

Ville magique, capitale des démons.

Quand j’ai entendu dire qu’il s’agissait d’un château au royaume des monstres, j’ai d’abord imaginé un intérieur terrifiant.

Cependant, ce qui fut achevé était un palais splendide et luxueux qui était tout à fait comparable à un palais royal humain.

Cela était dû aux fortes intentions de Scarlett et Jody.

Pendant la construction proprement dite, les cristaux magiques et les âmes de sang ont été échangés contre de l'argent par l'intermédiaire de Bruno, et des matériaux de construction et des intérieurs haut de gamme ont été commandés.

Chaque pièce est construite avec un plafond deux fois plus haut qu'une maison normale, en privilégiant l'apparence.

Le résultat fut ce palais royal.

Pensai-je en marchant sur le tapis rouge moelleux.

"... J'aimerais pouvoir faire ça."

En construisant le palais royal, j'ai découvert une faiblesse majeure dans ma magie.

J'ai appris diverses magies et développé diverses magies.

Cela a grandement amélioré la vie des habitants de cette ville.

Les humains, dont Scarlet, Flora, Asuna et Jody, conviennent tous que c'est plus pratique et confortable que la ville humaine.

En particulier en termes d'infrastructures, Scarlet a déclaré que sans technologie, il faudrait 100 ans aux villes humaines pour rattraper leur retard.

Cependant, toutes ces magies n’étaient que des « effets tels qu’ils sont ».

Il y a très peu de choses qui peuvent être créées par magie.

À bien y penser, je n’étais peut-être pas doué pour ça.

Au début, il fabriquait du charbon de bois et des nouilles instantanées, mais une fois, il échoua en essayant de préparer de l'eau fraîche.

Après cela, diverses magies ont été développées, mais il existe très peu de magies qui peuvent être utilisées pour « créer quelque chose ».

Je veux faire quelque chose à ce sujet.

Je retournai dans ma chambre et m'assis sur l'immense lit.

La chambre était fraîche puisque je venais de rentrer, et même le lit était frais et confortable.

J'ai mis ma tête dans le lit et j'ai continué à y réfléchir tout en me rafraîchissant la tête, qui commençait à s'échauffer avec toutes mes pensées.

Créez des choses avec de la magie.

Sur cette base, j’ai réfléchi à diverses choses.

À ce moment-là, on frappa à la porte et une servante elfe entra dans la pièce.

"Je suis désolé, je suis en retard, Maître."

"Hmm ? Oh, la cheminée ?"

La servante elfe transportait du bois de chauffage.

J'ai pris le bois de chauffage et me suis dirigé vers la cheminée contre le mur.

Avec des mains rapides, j'ai mis du bois dans la cheminée et j'ai utilisé la magie des infrastructures pour l'allumer.

La pièce se réchauffe lentement avec un crépitement.

Et un peu de la fumée du foyer, qui sort principalement de la cheminée, s'est répandue ici.

"Gého"

"Ah, désolé Maître."

"Non, ça va. Je me suis juste étouffé un peu, alors ne t'inquiète pas pour ça."

"Je suis vraiment désolé. J'essaierai de faire un meilleur feu la prochaine fois !"

La servante elfe dit cela, s'inclina une fois et quitta la pièce.

Je pense en regardant les flammes vacillantes dans la cheminée.

D'une manière ou d'une autre, je me lève et me dirige vers la cheminée.

La moitié avant de mon corps, qui était exposée au feu, était un peu trop chaude, mais mon dos était froid.

Retournez-vous et dirigez-vous vers le lit loin de la cheminée.

Ensuite, tout mon corps était un peu froid.

La pièce entière se réchauffait lentement, mais il y avait encore une différence de température entre la zone située directement devant la cheminée et la zone plus éloignée.

Quand je suis allé dans un coin de la pièce, il faisait vraiment froid.

En plus, mes pieds ont froid aussi.

Même s'il fait de plus en plus chaud à partir de la tête, mes pieds sont encore froids.

Tout comme la fumée monte dans une cheminée, l’air chaud s’accumule naturellement au sommet d’une pièce.

Scarlett et ses amis ont conçu la maison pour qu'elle ait un plafond plus haut qu'une maison normale afin d'améliorer son apparence, ce qui a également provoqué une grande différence de température entre le plafond et le sol.

"J'aurais aimé que la cheminée soit au sol… Non, cela remplirait la pièce de fumée."

J'ai ri amèrement de ma propre idée.

Cela revient à faire une pause dans ses pensées négatives.

"Pourquoi ne penses-tu pas en termes de magie ?"

"image?"

Lardon m'a soudainement parlé et j'ai demandé avec confusion.

« Magie, dites-vous ? »

"Êtes-vous bon en magie ? Je n'arrive pas à comprendre parce que je commence par réfléchir à quoi faire avec la cheminée. Pensez simplement à utiliser la magie pour faire quelque chose à ce sujet.''

"Avec la magie... je ferai quelque chose."

Pensant que cela avait du sens, j'ai suivi les conseils de Ladon et j'y ai repensé.

Je ne pense pas du tout à la cheminée, je vais la jeter.

Chauffez par le bas sans utiliser de cheminée.

"...Peut-être que je peux y aller."

"Hehe, alors tu devrais l'essayer."

"ah"

J'ai hoché la tête et j'ai commencé à imaginer.

Pour y parvenir, nous avons décidé de limiter d'abord « l'espace ».

J'ai invoqué une boîte à objets, sorti quelques morceaux de bois et construit une clôture d'un mètre carré au sol.

Imaginez être seulement à l'intérieur de cette enceinte.

Avec l’aide, j’ai pu créer une image rapidement.

"...sol chaud"

Utilisez la magie que vous avez développée.

L'espace d'un mètre carré entouré de bois a été éclairé un instant.

J'y suis entré.

"Oh, il fait chaud."

Ensuite, j'ai senti une chaleur monter lentement de mes pieds.

Même si vous allumez un feu comme une cheminée, la zone proche du sol ne se réchauffera guère.

Dans ce cas, il serait préférable de réchauffer le sol lui-même.

Ce sol chaud est né de cette idée.

« Hehe, n'est-ce pas une très bonne magie ? Après tout, il vaudrait mieux que vous envisagiez d'utiliser la magie pour résoudre le problème plutôt que de vous soucier de votre incompétence.''

Radon m'a félicité.

"Mais je ne pense pas non plus que cela puisse être intégré dans l'infrastructure."

C'est la même raison pour laquelle cette pièce dispose désormais d'une cheminée.

La magie nécessite un pouvoir magique, et l'un de mes défis actuels est l'efficacité du pouvoir et des effets magiques.

Il y a de la magie pour éclairer l'infrastructure, mais il faut beaucoup de magie pour maintenir le feu suffisamment allumé pour réchauffer la pièce - et cela demande beaucoup de pouvoir magique.

La magie utilisée pour réchauffer mon corps me fatigue encore plus.

Il en sera de même pour ce sol chaud.

Cela ne me dérangerait pas si c'était moi, mais j'ai l'impression que des monstres avec une petite quantité de pouvoir magique, comme Gigas et d'autres, ne seraient pas d'une grande utilité.

Après tout, nous devrions aussi penser à produire physiquement quelque chose.

"Cette magie est un sceau pour l'instant. Jusqu'à ce que je trouve quelque chose de mieux, elle restera la même."

『Fufufu, dans ce cas, je coopérerai avec toi.』 Autre que la magie.''

"Ailleurs que par magie ?"

« Hmm. Le mot-clé est : la cheminée à côté.

"...?"

Je n'avais aucune idée de ce dont parlait Lardon.