Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Le lendemain, nous avons continué à paver la route.

Tandis que je continuais à ouvrir la voie, j'ai continué à déterminer l'emplacement de la personne qui me surveillait.

C'était un peu plus difficile qu'hier soir.

En effet, pendant la journée, des riverains comme Gigas viennent aider.

Détecter la magie est similaire à distinguer les voix.

Plus il y a de monde, plus il devient difficile de les différencier.

Je l'ai quand même fait.

Continuez à détecter tout en utilisant la magie pour paver.

Je savais que ce serait aussi une pratique magique, donc ce n'était pas pénible, c'était vraiment amusant.

Alors que je continuais à m’entraîner à trouver ce que je cherchais en groupe, j’ai remarqué quelque chose.

"Il y a quelque chose de différent là-dedans... qu'est-ce que c'est ? Quelle est la différence ?"

"Avez-vous remarqué?"

"Ouais, maintenant que tout le monde est là, je peux voir la différence."

"La différence réside dans l'endroit où vous vivez."

"atterrir?"

"Le pouvoir magique est le pouvoir qui déborde du corps."

"Ouais"

"Naturellement, de petites différences dans le pays dans lequel vous êtes né, le pays dans lequel vous vivez, la nourriture et l'eau que vous mangez, etc. se manifesteront par des différences de longueur d'onde."

"Je vois. Est-ce possible ?"

J'ai appris cela de Lardon et j'ai exploré davantage sur la base de cette prémisse.

« Est-ce que les trois pays sont ici ?

« Stupéfiant. C'est exact.''

Ladon m'a rejoint avec plaisir pour vérifier les réponses.

J’ai deviné qu’il existait trois types de longueurs d’onde distinctement différents, et il semble que j’avais raison.

En d’autres termes, il n’y a pas que Jamil, mais aussi Parta et Kistador qui nous surveillent.

"Je n'arrive pas à croire que tu sois si digne."

« Vous ne savez pas ce que vous savez. La force est dissuasive, mais la force invisible ne l’est pas.

"La force est dissuasive..."

" L'armée... le nombre de soldats est exactement cela. Voudriez-vous envahir un pays avec 100 millions de soldats ? »

"Absolument pas."

J'ai répondu avec un sourire amer.

Je sais que c'est une opinion extrême, mais grâce à cela, je comprends encore mieux ce que Ladon essaie de dire.

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai arrêté un petit loup-garou à proximité, je suis retourné en ville et je lui ai demandé d'appeler Scarlet.

Scarlett est arrivée rapidement.

« Est-ce que tu m'appelles, Seigneur ?

"Oui, j'aimerais vous demander quelque chose. Connaissez-vous la force militaire des trois pays de Jamil, Parta et Kistador ?"

"À propos de Jamil en détail. Je peux comprendre Parta et Kistador au moins à un niveau général."

"Oui, le schéma est bon. S'ils décident d'attaquer, combien de soldats chacun d'eux pourra-t-il déplacer ?"

Il y a encore des gens qui me regardent.

Je pense que le fait qu’ils soient ainsi surveillés signifie qu’il y a encore beaucoup d’hostilité.

Maintenant que j'y pense, je me rends compte que je n'avais pas bien saisi la force de mon « ennemi ».

"Les trois pays essaient chacun de se contrôler, donc s'ils se retiennent, Jamil et Parta auront chacun 20 000 yens chacun, et Kistador aura 50 000 yens chacun."

« Et si je ne le tire pas ? »

"S'ils se précipitent tous et tentent de diviser la Terre promise le plus rapidement possible, Jamil et Palta doubleront, et Kistador est toujours sérieux par nature, donc je ne pense pas que ce nombre augmentera de manière significative de 50 000."

"... Dois-je combattre 100 000 soldats juste pour le protéger ?"

"Cela arrivera."

"Hmm"

C'était un chiffre quelque peu inattendu.

« Avec l’aide du Seigneur, je pense que tout ira bien. »

"L'adversaire est 100 000."

J'ai ri amèrement.

"Comme prévu, c'est dur d'être seul. En premier lieu, même si l'on inclut les non-combattants, il y en a environ 10 000. Même avec la nouvelle armure de combat magique."

"Il suffirait que tous les combattants reçoivent leur armure de combat magique d'origine."

J'ai souri amèrement aux paroles de Lardon.

Comme je ne peux pas faire ça, j'ai fabriqué une nouvelle armure de combat magique.

Même si je peux facilement la fabriquer moi-même, si vous la regardez uniquement en termes de puissance de combat, l'armure de combat magique originale est toujours plus solide.

L’argent à haute teneur en mithril est un métal si puissant.

"Des pièces d'argent et de l'aide, comme avant. Donc je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de le faire."

"S'il s'agit de diplomatie ou de politique, laissez-moi faire."

» dit doucement Scarlett, mais avec un regard déterminé dans les yeux.

"S'il vous plaît, aidez le Seigneur."

"Oh, s'il te plaît."

"Oui!!"

Scarlett hocha joyeusement la tête.

L’histoire se termine là, et je retourne ouvrir la route, ressentant à nouveau le pouvoir magique.

Un accent particulier a été mis sur la détection de la magie.

En conséquence, il est devenu capable de distinguer trois longueurs d’onde distinctes de pouvoir magique.

En d’autres termes, ils proviennent des trois pays, mais il est possible qu’ils ne soient pas les seuls.

La Terre Promise est bordée par trois pays : Jamil, Parta et Kistador, mais il existe également d'autres pays sur ce continent.

Ce ne serait pas étrange si quelqu'un était envoyé de là.

"Héhé... C'est intelligent."

Afin de découvrir si elle existait, je me suis concentré encore plus sur la détection de la magie qu’auparavant.

"...Hein?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Seigneur ?

"Ce pouvoir magique..."

"As-tu pris quelque chose ?"

"...Scarlett et tout le monde, s'il vous plaît, partez."

Scarlett a l'air d'avoir été pincée par un renard à cause de cet incident soudain.

Pourtant, elle s’est éloignée docilement de moi comme les autres monstres.

"gnome"

J'ai invoqué un gnome.

En tout, 10 corps.

Un grand nombre d’esprits terrestres sont apparus.

"Creusez directement à partir d'ici."

Les gnomes reçurent l'ordre et commencèrent à creuser d'un seul coup.

Étant l’esprit de la terre, j’ai pu creuser directement sans aucune difficulté.

Contrairement au pavage de la route, il se trouve directement en dessous.

C'était comme creuser un puits, creuser tout droit.

"à la réflexion……"

Plus les gnomes creusent, plus le sol devient mince, plus ils le sentent clairement.

et--.

"C'est... de l'argent en mithril élevé ! ?"

Surprenant Lardon.

J'ai sauté dans le trou.

Il tomba de plusieurs dizaines de mètres et fut arrêté par magie.

Puis il ramasse une pierre dans le trou et la regarde attentivement.

"Comme prévu... c'était le pouvoir magique du High Mithril Silver."

"Tu te souviens?"

"Ah, et ça... c'est beaucoup."

Il y avait ici une énorme veine d'argent en mithril à haute teneur, incomparable au minerai que Gigas et ses amis récupéraient autour de leurs nids.

"Avec ce montant..."

"Hmm, je peux fabriquer des armures de combat magiques pour tout le monde."

« …Et si nous fusionnions l’esprit là-bas ?

"Je vois, ça va devenir encore plus fort. n/a"

Lardon rit joyeusement.

«La différence de force militaire compensera cela.»

"Non, ce n'est pas tout."

Je me suis téléporté au sol.

"principal!"

"Scarlett, je veux que tu fasses passer le message."

"fait?"

"Mon pays a découvert un important gisement d'argent à haute teneur en mithril, suffisamment pour être distribué à tous les soldats."

"--Oui!!"

Tout a commencé à la suggestion de Scarlet, utilisant des pièces d'argent pour montrer leurs capacités technologiques et soutenant la sécheresse grâce à un effort commun.

La touche finale est de l'argent à haute teneur en mithril, qui sert de renfort à la puissance de combat pure.

Ce n’est pas le nombre de soldats, ce n’est pas l’armure de combat magique que peu de gens connaissent, ni sa version améliorée.

L'argent à haute teneur en mithril est un matériau stratégique que tous ceux qui connaissent la magie connaissent probablement dans une certaine mesure.

Le principal élément de ce projet était la force de dissuasion « affichée » de ce pays – une force de la même nature que 100 millions de soldats.