Chapitre 178: Chapitre 178 (FR)

"..."

"bonjour"

Quand je me suis réveillé le matin, j'ai trouvé quelqu'un qui montait à cheval.

Quand je me suis réveillé, mon esprit ne fonctionnait pas et j'étais hébété pendant un moment.

« Es-tu toujours un dormeur ? »

"..."

"Alors, viens avec moi."

En disant cela, la personne qui me chevauchait a posé son visage sur ma poitrine.

Il se comporte comme un chien ou un chat.

Juste le bon poids, juste la bonne chaleur.

Cela m'a donné sommeil et je me suis rendormi.

"-- ! Ce n'est pas vrai !"

« Hyauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu »

Je me suis réveillé soudainement.

L’enfant au-dessus de moi a poussé un petit cri mignon.

Je me suis réveillé en un instant.

J'ai confirmé l'identité de l'enfant qui me possédait.

"Python!?"

"Bonjour. Êtes-vous encore réveillé ?"

« Ou devrais-je dire réveille-toi… pourquoi ?

"Pourquoi?"

"Pourquoi es-tu sur moi ?"

"Eh bien, j'essayais juste de te dire merci."

"merci?"

J'ai incliné la tête alors que j'étais allongé sur le lit, toujours monté.

"Ouais, merci pour l'oreiller."

"Oh, c'est ça."

J'ai légèrement hoché la tête.

"Avez-vous bien dormi?"

"Ouais!"

Python hocha la tête avec un grand sourire.

Contrairement à Lardon, qui est une personne timide, il est également différent de Dupont, qui est joyeux mais semble avoir quelque chose de profond dans son cœur.

Le sentiment de Python ressemblait à de la pure gratitude, totalement pure.

Quand je me suis réveillé, j'ai été surpris de me retrouver soudainement à cheval, mais la pure innocence de Python m'a complètement calmé.

Je suis toujours monté, mais cela ne me dérange plus du tout.

"J'espère que tu as bien dormi."

"Merci beaucoup. Cela fait environ 300 ans que je ne me suis pas senti aussi bien."

"L'ampleur est encore énorme."

Que ce soit Lardon ou Dupont.

Leur taille dépasse facilement celle des humains normaux.

Dernièrement, c'est devenu un peu plus intéressant.

"C'est bien, mais est-ce que je peux aller me coucher maintenant ?"

"Je dormirai un peu plus tard, il fait beau aujourd'hui."

"Ouais ? Oh."

Pendant que j'étais monté, j'ai seulement bougé la tête et regardé par la fenêtre.

La lumière du soleil qui pénétrait à travers la fenêtre présageait une journée rafraîchissante.

Pour moi, c'est une journée parfaite pour étudier la magie, mais pour Python, c'est une journée parfaite pour dormir.

J'aime le python, qui ne tremble pas complètement et qui me donne un petit coup de pied.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien."

"Oh ? Hé, tu voudrais faire une sieste avec moi ?"

"Mais c'est encore le matin."

"Alors dormons à nouveau ensemble."

"Je vais bien, j'ai quelque chose que je veux faire aujourd'hui."

"Qu'est-ce que tu veux faire ? Qu'est-ce que c'est ?"

Python inclina légèrement la tête au-dessus de moi.

"Entraînez votre magie."

"Entraînement magique? Comment?"

"Pourquoi... c'est la magie que j'admire tant..."

« Le pouvoir magique augmente lorsque vous dormez, n'est-ce pas ?

"--Parce que ça n'augmentera pas ! Parce que je suis un humain !"

La signification de « Pourquoi ? » C'était complètement inattendu, et je n'ai pas pu m'empêcher de demander à voix haute.

"Alors, tu penses que ça va augmenter si tu dors ?"

"Ouais. Le sommeil est important, non ?"

"Je suppose que c'est important, mais si un humain normal dormait tout le temps, son pouvoir magique diminuerait."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Ce n'est pas seulement ton pouvoir magique, ta force physique diminue également."

"Ce n'est pas pratique, les humains."

J'ai réalisé que c'était tout simplement trop médiocre.

"Hé, qu'est-ce que tu vas faire à propos de cet entraînement ? Est-ce que ça ne te dérangera pas si je dors à côté de toi ?"

"Hein ? Je pense que ça va."

"Oui?"

"Oh, je vais essayer maintenant."

J'ai dit cela et j'ai utilisé la magie.

J'ai utilisé Magic Missile, qui est une version inférieure de Power Missile.

J'ai tiré 11 missiles magiques, suffisamment pour mettre une légère charge sur le centre magique.

Le missile magique a survolé ma tête et fait le tour de la pièce, dissipant les nuages ​​comme un feu d'artifice.

Après avoir dissipé le brouillard, il absorbe le pouvoir magique de ce missile magique et le rend à nouveau utilisable.

Il dit qu'il l'utilisera encore plus.

J'ai montré à Python un cycle d'entraînement magique qui le met sous tension.

"C'est comme ça-"

"Espionner..."

"--tu dors déjà !?"

"Soudainement!?"

"--Ha. Désolé. J'ai un peu sommeil."

"Non, c'est bien."

"Mais c'est intéressant. Je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça acquérir un pouvoir magique et l'utiliser à nouveau."

"Ah... j'ai vu ce que j'ai vu."

J'ai souri amèrement.

Je pensais l'avoir complètement négligé parce que je dormais si dur.

"Eh bien, je suppose que c'est ma première fois. C'est un sort que j'ai inventé."

"Hé, j'ai créé de la magie."

"ah"

"Est-ce que c'est vrai... hein ?"

"Que s'est-il passé cette fois?"

"Y a-t-il une sorte de différence entre le corps et l'âme ?"

« Un décalage entre le corps et l’âme ?

J'ai incliné la tête.

Il me chevauchait toujours, me regardant avec un air étrange sur le visage.

"Ouais, le moment d'utiliser la magie est terminé, pourquoi ?"

« Une différence entre la chair et la magie ? »

"Votre âme est bien plus grande que votre corps. Êtes-vous semblable à nous ?"

"Il a une grande âme... ? Eh bien, j'ai l'impression de l'avoir entendu quelque part..."

"C'est moi."

"ah"

Je m'en suis souvenu parce que Lardon l'a mentionné.

c'était.

Je suppose qu'il a dit quelque chose de similaire lorsqu'il a rencontré Lardon.

Je suis sûr--

Une grande âme dans un petit corps.

――Il en était ainsi.

Dès que je m’en suis souvenu, j’ai été convaincu.

Je suis une personne réincarnée.

Avant de m'en rendre compte, je m'étais réincarné dans ce garçon nommé Liam Hamilton.

Dernièrement, j'ai aimé pouvoir utiliser la magie et même faire des recherches, à tel point que j'en ai complètement oublié.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

Python a demandé plus loin.

On m'a demandé pourquoi, mais pour être honnête...

"Je ne sais pas non plus."

"Tu ne comprends pas ?"

"Je suis moi, donc même si tu me demandes pourquoi, je ne comprends pas."

"C'est exact"

"ah"

"Mais c'est peut-être juste."

"Juste, n'est-ce pas?"

Je me demande ce que c'est ?

« Dors avec moi avec ton âme qui a dépassé ton corps ? »

"Avec l'âme supplémentaire?"

Je me grattais la tête en me demandant ce que cela signifiait.

« Dans ce cas, votre magie récupérera plus rapidement que d'habitude, même si vous êtes réveillé.

"―― !?"

J'ai haleté.

La proposition de Python m’a vraiment touché.

Même s'il est duveteux, c'est quand même un dragon. J'ai été impressionné par ses paroles acerbes.

"Merci pour l'oreiller, hein ?"

Sans dire un mot ou deux, j'ai hoché la tête bruyamment.