Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Ville magique Liam, grande place devant le palais.

La nuit, un grand nombre de monstres s'y rassemblaient et c'était très excitant.

Aujourd'hui c'est le jour de la fête.

Presque sans exception, les monstres aiment les fêtes.

Si quelque chose arrive, nous ferons une fête et nous nous gaverons.

Cela ne fait pas exception pour les monstres de ce pays qui ont conclu des contrats familiers avec leurs familiers, et ils se réunissent pour faire la fête deux ou trois fois par mois.

C'est bien, mais les monstres ici ont trouvé des façons intéressantes de boire.

"Bravo aux veilleuses"

« « Kanpaï ! » »

"Bravo pour ce délicieux saké"

« « Kanpaï ! » »

"Bravo au croissant de lune d'aujourd'hui"

« « Kanpaï ! » »

Quelqu'un lève un verre, dit quelque chose qui lui vient à l'esprit, et tout le monde porte un toast et boit le contenu du verre.

Le contenu peut être n’importe quoi, mais naturellement le rythme du trinquement – ​​en d’autres termes, le rythme de la consommation – sera scandaleux.

C'est pourquoi quelqu'un a proposé le nom « Extreme Cheers ».

C'est bien, rien de spécial.

Cela n’a pas vraiment d’importance car tout le monde aime boire.

C'est bien en soi... mais...

" Bravo pour la magie de Liam-sama. "

« « Kanpaï ! » »

C'est à ce moment-là que ça a commencé.

"Bravo aux yeux de Liam-sama."

« « Kanpaï ! » »

"Bravo pour la forme des doigts de Liam-sama."

« « Kanpaï ! » »

Dès que quelqu’un prononçait mon nom, Liam-sama devenait extrêmement excité.

Cela arrive à chaque fois.

Au début, ils portent un toast à la magie, au pouvoir magique et à cette ville magique, mais à mesure que le toast extrême progresse, la raison du toast devient de moins en moins pertinente.

À la fin...

"Bravo à l'air que Liam-sama a respiré."

« Kanpai !!! » »

Ils portaient un toast à quelque chose de complètement incompréhensible.

"Héhé, tu as l'air de m'aimer beaucoup."

"Je me demande ce que ça va être d'arriver jusqu'ici."

" N'est-ce pas bon ? Tous les mots qu'ils prononcent viennent du cœur.

"C'est vrai, mais être gêné est embarrassant."

"Je pense que tu devrais plutôt être heureux."

"Es-tu heureux ? Pourquoi ?"

« Un homme peut gouverner le monde s’il a dix subordonnés prêts à sacrifier leur vie pour lui. »

"Tenka..."

J'ai ri amèrement.

Je pensais que c'était une histoire incroyable.

"Parmi ceux-ci, il y en a certainement plus de dix."

"Ouais... je suppose."

C'est ce que Lardon a dit, mais honnêtement, je ne peux pas être d'accord avec cela.

Je peux sacrifier ma vie pour moi-même.

Ce n'est pas très bon, et j'ai l'impression que c'est trop dire moi-même.

C'est pourquoi j'ai ri amèrement et l'ai laissé échapper.

Pendant que l'appel de Liam pour Extreme Cheers continuait, je me suis assis tranquillement et j'ai simplement apprécié l'atmosphère.

« Mmm ! »

Je me levai rapidement.

Regardez l’autre côté du ciel nocturne.

« L'avez-vous ressenti ?

"Ah... qu'est-ce que c'est ? Ce pouvoir magique ?"

J'ai été secrètement surpris.

Il y avait une grande masse de pouvoir magique approchant à une vitesse énorme du ciel.

Ce n'est pas de la magie, c'est une forme de vie dotée d'un grand pouvoir magique.

Avant que je puisse réagir, il s’est approché avec une grande force et a atterri au milieu de la place.

Malgré sa vitesse incroyable, il n'a pas causé beaucoup de dégâts.

Cela a créé un nuage de poussière suffisant pour couvrir une personne.

"Qu-quoi !?"

"Est-ce que quelque chose est passé par ici ?"

"Un ennemi !?"

Le toast extrême fut interrompu et les monstres se mirent tous en état d’alerte.

Plusieurs personnes puissantes au niveau exécutif étaient prêtes au combat, prêtes à être attaquées à tout moment.

Bientôt, le nuage de poussière se dissipe.

"image?"

Quelqu’un prit la parole, et immédiatement après, un murmure se répandit comme une vague.

Une fois la poussière dissipée, se tenait là une jeune fille joyeuse.

"Qui es-tu?"

L'un des Gigas les plus proches de la fille a fait quelque chose.

La fille jeta un coup d'œil à Gigas, mais elle ne semblait pas du tout intéressée par lui, et elle regarda les visages des monstres autour d'elle comme si elle les évaluait les uns après les autres.

"N'ignorez pas ça..."

"Arrêtez ça!"

Gigas a essayé d'attaquer la fille, mais j'ai crié pour l'arrêter.

Instantanément, tous les monstres – y compris le regard de la jeune fille – se sont rassemblés autour de moi.

"Ah, c'était là."

Quant à la fille en question, j'ai cru que sa silhouette était floue et puis elle est apparue juste devant moi.

"rapide!"

"C'est toi, le chien que garde Lardon."

"... Connaissez-vous Lardon ?"

"Bien sûr. Je l'appelle mon ennemi, mais je l'appelle mon ami, et je veux dire mon rival de toujours."

"Est-ce ainsi?"

"...C'est une relation pourrie."

Lardon l'a admis d'une voix très dégoûtée.

Quelqu'un à qui elle montrerait tant d'émotion.

Un ennemi juré, un rival de toujours et une relation étroite.

"...La Guerre des Trois Dragons ?"

"Quoi!"

Quand j'ai prononcé les mots qui me sont venus à l'esprit, Scarlett, qui était un peu loin, a réagi.

Laissant Scarlet derrière elle, la jeune fille répondit avec un sourire innocent.

"C'est ainsi que les humains m'appellent. Je m'appelle Dupont. Je suis l'un des dragons primordiaux."

«Dupont…»

Son nom ressemblait beaucoup à celui de Lardon.

Non, cela n'a pas d'importance.

C'est ce pouvoir magique.

Un puissant pouvoir magique s’échappant de tout son corps.

Sans aucun doute, c'est un pouvoir magique au niveau du Lardon.

Je ne peux m'empêcher de croire que son pouvoir magique à lui seul est équivalent au Lardon.

Alors je me suis préparé et j’ai essayé d’y faire face.

"C'est surtout impoli."

"Petit, reste à l'écart."

Comme si Guy et Chris pensaient me prendre à la légère, ils ont bondi à une vitesse fulgurante et se sont jetés sur Dupont.

"Le chien de mon chien est effronté."

Tout en disant cela, DuPont a agité son bras droit avec désinvolture.

À ce moment-là, les têtes de Guy et Chris se sont arrachées ! !

"--! Décalage horaire!"

J'ai immédiatement déversé toute ma magie et utilisé le décalage temporel.

Le temps est rembobiné il y a trois secondes.

Guy et Chris sont revenus juste avant de bondir.

« Vous ne bougez pas tous les deux !! »

J'ai crié presque de colère.

Puis Guy et Chris, qui étaient sur le point de bouger, ont paniqué et n'ont pas sauté.

"...Hein"

J'ai été soulagé du fond du cœur d'avoir pu éviter leur mort et recommencer.

"Tu es si intelligent. Si ces deux-là t'avaient sauté dessus, tu serais déjà mort."

Dupont l’a déclaré d’un ton neutre.

Il y a beaucoup de gens qui disent des choses comme ça.

La plupart d’entre eux sont des menaces.

Mais DuPont ne représentait pas une menace.

Dans mon esprit, Guy et Chris ont été définitivement tués.

"...Hmm ? Hum ??"

Dupont s'est rapproché de moi et m'a regardé d'en bas.

"Qu-quoi ?"

"Votre pouvoir magique a diminué en un instant, n'est-ce pas ? Oh, par hasard, vous souvenez-vous du décalage temporel de Ladon ?"

"--!"

J'étais abasourdi et j'ai pris une profonde inspiration.

"Je vois. Donc ces deux-là sont morts."

"..."

Je suis resté silencieux.

J'ai été tellement choqué d'apprendre le décalage horaire que je ne savais pas quoi dire, alors je me suis tu.

"Wow... c'est incroyable. Je ne peux pas croire qu'un humain puisse s'en souvenir. Je pense que c'est la première fois que cela arrive. Je me demande si elle a le pouvoir magique le plus puissant parmi tous les humains actuellement en vie."

"...Plus que ça."

"Hé, quel est ton nom ?"

J'ai essayé de changer de sujet et de demander pourquoi Dupont était venu, mais elle contrôlait complètement le rythme de la conversation et se superposait à mes paroles.

"...Liam, Hamilton."

"Liam. Hé Liam, pourquoi ne laisses-tu pas Lardon derrière toi et ne sois-tu pas mon chien ?"

"……péter?"

De quoi parle ce gamin ?

"Cela fait 1000 ans que je ne t'ai pas invité comme ça."

"Cela fait 1000 ans..."

"C'est à quel point tu l'as aimé, alors tu as décidé de l'attendre avec impatience. Qu'en penses-tu ?"

"..."

C'était peut-être parce que nous parlions, mais je me sentis rapidement me calmer.

Mon esprit calme a immédiatement trouvé une réponse.

"Désolé, ce n'est pas bon."

J'ai catégoriquement refusé l'invitation de DuPont.

"Hein?"

Puis elle a commencé à faire une grimace qui disait : « Ce type a l'air intéressant. »