Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

J'ai reçu une licence du maître de guilde.

C'est la preuve que j'appartiens à une guilde, et mon nom et mon rang actuel y sont écrits.

Maintenant que je l'ai rangé, je me demande quoi faire ensuite.

"Hé, tu es sûr que tu viens de Hamilton?"

Une voix m'a appelé par derrière.

Quand je me suis retourné, j'ai vu une jeune fille qui semblait active.

C'est une belle fille d'environ 15 ou 16 ans, mesurant environ 150 cm et qui a fière allure avec une queue de cheval haute.

"Euh, ouais. Je m'appelle Liam Hamilton."

"Je vois, je m'appelle Asuna, Asuna Aqua Age. Je pense que ton nom de famille est cool, et même si je ressemble à ça, j'étais un noble jusqu'à ce que je sois adolescent."

"Je vois, tu veux dire, avant que tu sois adolescent ?"

J'étais sur le point de l'accepter quand j'ai pensé : « Hein ?

Est-ce que « préadolescent » signifie littéralement ce que cela signifie ?

Non, mais il le dit avec tellement d'assurance qu'on dirait presque qu'il se vante.

Est-ce que ça veut dire autre chose ?

Je suis tellement confus.

"Ah, désolé, désolé. C'est juste une petite blague. J'espère que c'est facile à retenir."

"Ah, ah. C'est vrai ?"

"Au fait, c'est vrai qu'il était noble jusqu'à son adolescence."

"Je vois. Enchanté de vous rencontrer."

D'une manière ou d'une autre, j'ai tendu la main et j'ai serré celle d'Asuna.

C'est une fille brillante et sympathique.

Eh bien, même si je dis « enfant », j'ai été transféré à Liam, 12 ans, donc je suis plus jeune maintenant.

"Hé, tu voudrais aller chasser avec moi ?"

"ensemble?"

« C-coopérer. La chasse est dangereuse, alors ne serait-il pas plus sûr de former un groupe ? »

"Je vois... je comprends."

"Je dois y aller."

Asuna claqua des doigts avec un sourire.

☆

J'ai quitté la guilde et la ville avec Asuna.

Je me dirige tout droit vers la banlieue en empruntant l'autoroute.

"D'ailleurs."

"quoi?"

"Es-tu content de ne pas avoir accepté la demande ? Ou l'as-tu déjà acceptée ?"

Quand vous pensez à une guilde de chasseurs, vous avez l'image d'une personne qui répond aux requêtes et soumet les monstres et les bêtes féroces.

J'ai entendu quelque chose comme ça dans un bar il y a longtemps.

"J'accepte uniquement les demandes parce qu'elles sont de rang A ou supérieur."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Ceux qui sont de rang A ou plus sont dangereux simplement parce qu'ils sont là, ou ont déjà fait de mauvaises choses, donc vous recevez une demande et sortez pour les vaincre de manière précise. Mais normalement, c'est comme ça-"

Asuna tendit une note, avec les noms de monstres et de bêtes écrits dessus.

"Trouvez quelque chose à proximité qui pourrait devenir dangereux à l'avenir, battez-le, signalez-le et obtenez une récompense. Par exemple,"

"Ouais?"

J'ai regardé le mémo et j'ai vu le mot Busboa qu'Asuna montrait.

"Ce busboa a les habitudes d'un oiseau migrateur, et cette zone est la route qu'il traverse. Je ne sais pas s'il existe ou non, mais il est définitivement dangereux lorsqu'il traverse."

"Je vois... ça ressemble à du nettoyage."

"Bien ! Ouais, exactement ça. La rapidité d'esprit de Liam."

"Je crois que oui."

Je discute avec Asuna en marchant.

Dernièrement, j'ai pratiqué la magie toute seule, donc c'est vraiment amusant de parler à une belle fille qui est sympathique et qui ne me donne pas du tout l'impression d'être contre un mur.

"Ah !?"

"ce qui s'est passé?"

"Que!"

Asuna s'arrêta et désigna devant elle.

Alors que je suivais la direction qu’elle montrait avec mes yeux, j’ai vu une abeille légèrement plus grande voler par là.

C'est environ deux fois plus que les abeilles.

« Qu'est-il arrivé à cette abeille ?

"C'est du Kimbachi."

« Kinbachi ? »

"Ouais ! Ils ont l'habitude de ramasser des pièces de métal et de les rapporter à leurs nids, et leurs nids sont de petits coffres au trésor."

"Hmm, il existe une telle chose."

"Oh, c'est parti ! Que dois-je faire ? Les nids d'abeilles dorées sont réputés pour être extrêmement difficiles à trouver. Comment devrions-nous les rechercher ?"

"Alors laisse-moi faire."

"image?"

"peinture"

J'ai jeté un sort à Kimbachi, qui sent la présence des gens et s'enfuit.

Ensuite, quelque chose qui ressemblait à de la fumée rose est sorti du corps de Kimbachi.

Comme un feu d’artifice la nuit, l’abeille jaune laisse un long panache de fumée rose.

"As-tu fait quelque chose ?"

"c'était"

Je claque des doigts.

La fumée rose n'est normalement visible que par le lanceur de sorts, mais il faut un certain effort pour la rendre visible aux autres.

J'ai aussi jeté un sort sur Asuna.

"Oh ! Le rose."

"C'est une magie appelée peinture. Apparemment, elle est souvent utilisée pour le suivi pendant la chasse."

"Ça a l'air incroyable!"

"C'est basique, la chasse. On pourrait dire que c'est une magie essentielle."

J'ai regardé Kimbachi.

L'abeille jaune elle-même est déjà allée quelque part et n'est plus visible, mais la fumée rose reste.

Suivez la fumée avec Asuna.

J'ai quitté l'autoroute et suis entré dans la forêt.

J'ai couru là où il n'y avait même pas de trace d'animaux, en utilisant uniquement la fumée rose comme point de repère.

Finalement, il y avait une ruche sur le terrain vide.

"Le voilà ! Je me demande si c'est dans un endroit comme celui-ci, je n'aurais pas pu le trouver sans la magie de Liam."

"Il y a un trésor dans ce nid, n'est-ce pas ? Que feront les abeilles ?"

"Eh bien, le mieux serait de les attirer avec du métal et de les brûler. Dommage, je n'ai rien apporté."

"Laissez-moi faire, l'or, c'est bien."

"En fait, c'est la meilleure façon de mordre."

"Alors… une boîte à objets."

"Qu'est-ce que c'est ? Est-ce que c'est aussi magique ?"

"Ouais"

Il fouilla dans la boîte et en sortit un kilo de poussière d’or.

"C'est incroyable ! Cela signifie que vous pouvez mettre et sortir le sac comme vous le souhaitez."

"Eh bien, c'est ce que c'est."

J’acquiesce et disperse la poussière d’or sur le sol.

Soudain, un grand nombre d’abeilles s’envolèrent de l’intérieur du nid.

Les abeilles affluèrent vers l’or.

"En premier lieu."

"quoi?"

« Peut-être devrions-nous simplement brûler tout le nid ?

"Ce n'est pas bon. Le fluide corporel sécrété par les abeilles dorées lie les métaux entre eux d'une manière ou d'une autre. Parfois, des métaux rares sont fabriqués, il serait donc plus coûteux de les conserver sans détruire le nid."

"Je vois"

Pendant que je faisais cela, presque toutes les abeilles pullulaient autour de la poussière d'or.

"Salamandre!"

Il a invoqué l'esprit du feu et a brûlé toutes les abeilles qui en sortaient.

"Je suppose que ça va. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu fais une drôle de tête ?"

"Liam... de combien de sorts magiques te souviens-tu ?"

Asuna a été totalement surprise par mon utilisation de la magie en succession rapide.

En souriant, j'ai récupéré la poussière d'or que j'utilisais comme appât et je l'ai mise dans la boîte à objets, et j'ai également récupéré le nid d'abeille doré.

J'ai ramené le nid en ville et je l'ai fait évaluer.

La qualité est plutôt bonne et le contenu est abondant.

Le prix était de 300 pièces d’argent Jamil, j’ai donc partagé la pile avec Asuna, qui a trouvé Kimbachi.