Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Dans la salle du trône.

Un jeune homme était agenouillé devant moi.

Le nom du jeune homme est Frank.

C'est le messager qui a apporté le message de mon père.

D'un autre côté, je suis assis sur le « trône », avec des loups-garous alignés comme gardes de chaque côté.

C'est la suggestion de Scarlett.

Désormais, il y aura de nombreuses situations où il vaudrait mieux agir en « roi ».

En tant que roi, il doit se comporter de manière formelle et appropriée dans les situations officielles.

Par conséquent, des loups-garous qui avaient à la fois une belle apparence et de la force étaient sélectionnés comme gardes royaux dans des moments comme celui-ci.

On dit que c'est une « garde d'honneur ».

Tout comme la plupart des elfes sont devenus des servantes, la plupart des loups-garous ont également fini par rejoindre cette « garde d'honneur ».

Je parlais à Frank tout en étant protégé dans un double sens par ces loups-garous.

"Je vois, donc la passation de pouvoir progresse."

"Ha, j'ai entendu dire que Charles-sama lui-même emmènerait la jeune femme dans la capitale le mois prochain."

"Le mois prochain ? C'est tôt."

"Non ! Même avec ça, il est trop tard. Nous devions nous assurer que nous étions protégés tout au long du chemin."

Non, ce n'est pas ce que j'ai dit.

Après tout, c'est cette petite sœur.

Elle est encore un bébé, et si elle n'est pas douée pour ça, c'est toujours un bébé qui peut ou non marcher.

Mais est-ce que tu vas déjà m'emmener ? Je pensais : « Il est tôt. »

J'avais toujours pensé que ce n'était qu'une formalité et que ce serait quelque chose comme une « fiancée » jusqu'à ce qu'elle grandisse.

"Après avoir déposé la jeune femme, Charles a dit qu'il aimerait venir exprimer sa gratitude à Sa Majesté."

"D'accord, dis à père que j'attendrai."

"Ha!"

Frank resta à genoux, s'inclinant profondément.

Puis il lève les yeux et me regarde.

« Alors, Charles-sama m'a confié ces choses. Est-ce que je peux les amener ici ?

"Ouais ? Qu'est-ce que tu as apporté ?"

J'ai répondu par un signe de tête et, avec la permission, Frank s'est levé et a fait un geste vers l'arrière.

Un homme qui semblait être l'un des subordonnés de Frank qui attendait à l'entrée de la salle du trône hocha la tête, se pencha dans le couloir et dit quelque chose.

Ensuite, un certain nombre d’hommes sont arrivés avec des cartons et d’autres choses.

La boîte contient probablement de l'argent.

Le reste de l'objet est recouvert de tissu, mais vous pouvez en quelque sorte dire à la silhouette qu'il s'agit d'une sorte d'objet antique.

Il l'a aligné devant moi.

"C'est un petit sentiment, alors s'il vous plaît, donnez-le au suivant."

"D'accord, merci."

J'ai hoché la tête oui.

Puis Gigas et d'autres sont arrivés et ont apporté des cadeaux.

"Et encore une chose."

"Ouais?"

"Charles-sama m'a ordonné de remettre ceci sans faute."

Frank sortit un livre de sa poche.

"Peut être."

"Oui, c'est un livre magique."

"Oh, de quel genre de livre magique s'agit-il ?"

Je me suis levé, me suis dirigé vers Frank et j'ai pris le livre de magie.

{Héhé}

Lardon rit pour une raison quelconque, mais ce n'était pas le cas pour le moment.

J'ai regardé le livre de magie que j'ai reçu de Frank.

"Je suis désolé, mais nous ne savons pas de quel genre de magie il s'agit. Cependant, c'est la vraie chose que Charles-sama a obtenue d'une source appropriée."

"Je vois."

"C'est quelque chose que personne n'a jamais pu utiliser auparavant, donc je pense que c'est une magie plutôt géniale."

"C'est amusant !"

J'ai hoché la tête, j'ai ouvert le livre magique sur place et j'ai commencé à lire.

Sous la surveillance de Frank et d'une garde d'honneur de loups-garous, il continue de lire le grimoire.

J'ai soudainement reçu un livre magique et j'ai commencé à le lire dans un état d'excitation.

"...Hmm"

"Comment ça va ?"

"Est-ce que c'est... hmm ?"

« Euh, est-ce qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas ? »

Quand j'ai levé les yeux, Frank m'a regardé avec un mélange de panique et de peur.

"Ce n'est pas bon... Il y a quelque chose d'étrange dans ce livre magique."

"Qu'est-ce que tu veux dire, c'est bizarre ?"

"Non, je suis sûr que c'est réel, mais il y a quelque chose d'étrange là-dedans."

J'ai lu le livre de magie en tournant la tête.

Vous le lisez jusqu’au bout, vous vous sentez mal à l’aise, puis vous le relisez depuis le début.

C'est définitivement un livre magique.

Sans doute, mais.

"J'ai l'impression que je ne pourrai pas apprendre la magie même si je le fais de cette façon."

"Hein..."

Frank intervint vaguement.

"Héhé, je suppose que oui."

"Hmm ? Tu sais quelque chose, Lardon ?"

« Hmm, ce genre de livre de magie était populaire à une certaine époque. Après cela, il est rapidement devenu obsolète.

« Les tendances sont-elles passées de mode ?

" Comme vous le sentiez, c'était réel, mais il manquait quelque chose. Cela a été fait exprès.

"Exprès ? Pourquoi as-tu refait ça ?"

"Eh bien, ce que font les humains dépasse l'entendement."

Tout en disant cela, le ton de Lardon était amusé.

Son ton donnait l’impression qu’il avait définitivement compris.

« Comment ça, il manque quelque chose ?

"Pour vous donner une analogie facile à comprendre... hmmm, disons qu'il y a une recette pour un gâteau."

"Recette de gâteau, hmm."

« La recette est écrite d'une manière facile à comprendre, donc rien qu'en la regardant, vous penserez : « Oh, c'est une délicieuse recette. »

"Hmmm"

" Mais d'une manière ou d'une autre, il n'y a aucune mention de sucre dans cette recette. Si vous le préparez selon les instructions, il aura une belle apparence et une bonne odeur, mais lorsque vous le mangerez, ce sera quelque chose comme un gâteau sans aucune douceur.''

"Est-ce ainsi?"

J'étais soulagé.

Les paroles de Lardon ont clairement éclairé mon sentiment de malaise.

Une recette de gâteau qui ne contient aucun sucre.

Pourtant, ceux qui lisent réellement la recette et la préparent sauront où utiliser le sucre.

Si je découvrais qu’il ne me manquait qu’un seul endroit dans mon livre de magie, je saurais où et quoi intégrer.

J'ai relu le livre de magie depuis le début.

Ensuite, incorporez ce qui manque et publiez-le.

"Boule de feu"

Le livre de sorts brillait et une boule de flammes jaillit de sa main.

"Wow ! C'est incroyable que tu l'aies appris si vite."

Frank a dit cela avec une expression impressionnée sur le visage.

Je pensais que c'est ce que tu ressentirais si tu ne connaissais pas les circonstances.

« Héhé, tu es un génie magique après tout. Si vous faites quelque chose de mal, comme un livre de magie dont le contenu manque, ce sera plus difficile que d'en créer un à partir de zéro.''

J'ai senti que le compliment de Ladon, qui connaissait la situation, était plus agréable.