Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Après avoir renvoyé Sheila et ses subordonnés à l'auberge, qui sont restés surpris jusqu'au bout, j'ai marché seul dans la ville la nuit.

Contrairement à une ville normale, elle était extrêmement lumineuse même la nuit, et j'avais l'impression d'entendre des rires joyeux venant de partout.

« Est-ce vraiment si étonnant qu’il n’y ait aucune perte de pouvoir magique ?

Je demande à Ladon en marchant.

Les pertes ont diminué – ce n’est qu’après l’entraînement spécial de Lardon que j’ai pu devenir plus efficace.

Alors je lui ai demandé.

"Sinon"

Lardon a répondu en riant : « Hein ?

« Ne pouvez-vous pas augmenter autant de niveaux d'un seul coup ? »

"...Est-ce que cela signifie que toutes les personnes normales perdent beaucoup d'argent ?"

"C'est vrai. Ce serait plus rapide de le voir.

« A quoi ressemblez-vous ? »

"Allez dans l'autre sens"

"Dans l'autre sens?"

Je m'arrête et penche la tête.

"C'est le contraire de l'efficacité. Essayez d'utiliser la magie d'une manière complètement inefficace.''

"Compris"

Je ne sais pas ce qui va se passer, mais dans des moments comme celui-ci, Lardon ne donne pas d'instructions dénuées de sens.

Quoi qu’il en soit, j’ai décidé d’essayer d’utiliser la magie de manière inefficace.

Eh bien... c'est à peu près tout.

En d’autres termes, même si j’utilise tout mon pouvoir magique, je me demande si je dois le faire pour que la magie ne s’active pas.

Une fois que je sais quoi faire, j'utilise la magie.

Il affine son pouvoir magique et libère la magie la plus simple, Magic Missile.

J'ai tendu la main et j'ai scandé « missile magique », mais rien n'est sorti.

"Oh... ne le fais pas."

"image?"

« Je n’aurais jamais pensé qu’avec ce seul mot, je pourrais soudainement passer à 0 %, bien au contraire. »

"Hein ? On ne vous a pas demandé de faire ça ?"

« Normalement, cela diminue progressivement, et il s'agit de savoir si vous parviendrez ou non à atteindre zéro à la fin. Héhé, eh bien, je suppose que c'est stupide d'être surpris par ton talent magique maintenant.''

Lardon rit joyeusement.

Est-ce que c'est... être loué ?

À ce moment-là, j’ai incliné la tête, ne me sentant pas en confiance.

"Ah"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

J'ai commencé à voir une lumière différente d'ici et de là, différente de la lumière des lumières.

La lumière flottant au-dessus du sol ressemblait à une luciole.

« C'est poétique. À mes yeux, cela ressemble à de la poussière flottant sous la lumière du soleil.

"Eh bien, quand tu le dis comme ça, ça commence à ressembler à ça."

J'ai ri amèrement.

" En fait, c'est plus proche. C'est le pouvoir magique qui est perdu et libéré dans l'air.''

"Ce..."

"En faisant Zero une fois, vous pouvez maintenant le voir."

"Je vois... oh, c'est par terre."

"C'est pour ça que tu as dit poussière, non ?"

"Je-je vois."

Flottant dans les airs, il tombe doucement au sol et regarde le pouvoir magique qui s'accumule.

"Lorsque ces choses s'accumulent et se cristallisent, on les appelle des cristaux magiques. C'est peut-être déjà possible, à cette échelle.

"déjà……"

J'ai regardé autour de moi.

Regardez autour de vous en utilisant vos cinq sens, pas seulement votre vue, comme si vous ressentiez le pouvoir magique.

Ensuite, je ressens l'existence de quelque chose qui flotte dans l'air, quelque chose déposé au sol, et quelque chose de similaire mais de plus "durci".

C'était un peu loin, et je ne le sentais que vaguement, mais j'essayais de comprendre où c'était, avec la même sensation de plisser les yeux et de regarder au loin.

"Par ici?"

Après avoir dit cela, j'ai commencé à marcher lentement.

À la lumière de la lumière et de la lumière du pouvoir magique, je l'ai poursuivi, me concentrant pour ne pas laisser échapper le signe que j'avais saisi.

La ville s'est progressivement construite et est devenue complexe.

Même si j'ai pu déterminer la direction et la distance, je me suis retrouvé à plusieurs reprises dans des impasses et j'ai été obligé de faire de longs détours.

Après avoir parcouru la ville tel un labyrinthe pendant une dizaine de minutes, j'y suis arrivé.

C'était un terrain vague qui n'avait pas encore été construit.

"En dessous..."

Marmonnai-je avec confiance alors que je me dirigeais vers un coin d'un terrain vide et non pavé et que je le creusais.

Creusez plus de 10 centimètres à mains nues.

Une pierre colorée y est apparue.

Elle a une belle apparence, tout comme la pâte à tarte, avec de nombreuses couches et chaque couche est d'une couleur différente.

ramasse-le.

Je sens qu'il est imprégné d'un léger pouvoir magique.

Bien qu'il s'agisse d'une pierre de la taille d'un poing, le pouvoir magique qu'elle détient est faible.

Si je n'avais pas cherché quelque chose comme ça, je ne l'aurais probablement pas trouvé.

« Est-ce que c'est ça ? »

"Hmm, c'est le cristal magique."

"Que puis-je faire avec ça ?"

"rien"

"image?"

"Vous l'avez remarqué, n'est-ce pas ? Depuis lors, le pouvoir magique a progressivement disparu, et finalement il deviendra juste une pierre sans pouvoir magique."

"Tu ne peux rien faire..."

J'ai été un peu déçu.

J’avais entendu dire qu’il était doté d’un pouvoir magique, alors j’avais un petit espoir qu’il puisse faire quelque chose en rapport avec la magie.

Je suis déçu de ne pas pouvoir faire ça...

"juste"

"image?"

"C'est précieux. Les humains ne peuvent pas utiliser beaucoup de magie. Si c'est le cas, il est très peu probable qu'elle s'accumule ainsi et devienne un cristal magique."

"Je vois"

« Habituellement extrait des ruines du champ de bataille. Si c'est un champ de bataille, la magie vous attaquera sans pitié. D'où le surnom de « Blood Soul ». Une pierre issue de l'accumulation de sang et d'âme.''

"Hein..."

Regardez le cristal magique = âme de sang.

C'est une histoire assez intéressante.

« Selon les époques, il vaut plusieurs fois plus qu'un diamant de même volume. À cause de la rareté.

"Eeeeeee !?"

J’ai été totalement surpris et j’ai regardé la pierre de la taille d’un poing.

C'est... a-t-il plusieurs fois plus de valeur qu'un diamant de même taille ?

Peut-être que cela deviendra une spécialité du pays et générera des revenus considérables ?