Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

"Obotchama ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Obocchama ?"

"……image?"

Quelqu'un m'a tiré la manche.

Après un bref moment de conscience, comme juste avant de faire une sieste, le paysage autour de moi a attiré mon attention.

"image?"

C'est un sens différent du précédent "hein?".

Pourquoi... suis-je ici ?

J'ai regardé autour de moi.

Cela ressemble à une grande salle dans un manoir quelque part.

Il y a toutes sortes de gens et on dirait qu'ils font la fête.

J'étais là pour une raison quelconque, même si j'étais censé prendre un verre après le travail il y a quelques instants...

"Eeeeeee !?"

Le troisième « e » est sorti plus fort que les deux précédents.

Regardez votre corps, ouvrez vos paumes et regardez attentivement.

Est-ce que je... deviens un enfant ?

Touchez votre visage.

Il n'y a pas de rides sur son visage, ou plutôt pas de barbe du tout !

Même si vous vous rasez soigneusement, vous n'obtiendrez pas cette sensation de minceur qui subsiste.

En fait, ma peau a l'air fraîche ! C'est lisse.

Il y a quelque temps, j'étais censé prendre un verre après le travail, mais avant de m'en rendre compte, j'étais devenu un enfant.

Même si je le disais moi-même, je ne comprenais pas ce que cela voulait dire, il me semblait que quelque chose se passait dans ma tête.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Liam ?

J'ai entendu de loin la voix d'un homme aigre.

Pendant un instant, l’agitation de la fête s’est un peu atténuée.

Alors que je me demandais ce qui se passait, la femme à côté de moi – une femme de chambre – m'a chuchoté.

"Garçon, ton mari appelle."

"image?"

Lorsque j'ai suivi le regard de la servante, j'ai vu un aristocrate assis dans la salle de banquet où était assise la personne la plus importante.

Les joues du noble étaient probablement rouges à cause de l'alcool et il me regardait avec des yeux qui montraient qu'il était toujours de bonne humeur.

"Ah, euh... félicitations ?"

Je ne comprenais pas pourquoi, mais je savais que c'était un endroit de bon augure, alors j'ai juste prononcé ces mots.

Alors, le noble fut satisfait,

"Hmm, tu devrais aussi t'amuser aujourd'hui."

tel que.

Je m'en suis sorti pour le moment.

J'étais soulagé et j'essayais de ne pas attirer l'attention.

Ensuite, regardez autour de vous, écoutez et rassemblez des informations.

Après y avoir passé environ 30 minutes, j'ai réalisé plusieurs choses.

Tout d'abord, mon... pour une raison quelconque, le nom de cet enfant est Liam Hamilton.

Il est le cinquième fils de la famille Earl Hamilton.

Et ce banquet a été organisé par le chef de la famille Hamilton, le noble qui m'a parlé plus tôt, car il avait une fille pour la première fois après cinq garçons d'affilée.

Le banquet réunit cinq personnes : le chef de Hamilton, son épouse légale, la concubine qui a donné naissance à sa fille et son fils.

Je comprends cela.

Ce que je ne comprends pas, c'est... pourquoi je suis Liam Hamilton.

☆

Même à la fin de la nuit, j'étais toujours Liam.

C'était peut-être un rêve ou une vision ou quelque chose comme ça, alors je me suis couché juste après la fête d'hier soir, mais quand je me suis réveillé, j'étais toujours Liam, un garçon de 12 ans.

Je touche à nouveau mon visage collant sur le lit.

Je suis juste un peu inquiet.

Une barbe est le signe d'un homme.

Pour quelqu'un comme moi qui a un visage de bébé (à l'origine), il y a une énorme différence dans les emplois qui me sont confiés, que j'aie ou non une barbe.

Bon travail - travail délicieux.

Les emplois qui nécessitent des responsabilités exigent souvent que vous entreteniez une bonne barbe.

Je vis comme ça depuis longtemps, donc je suis assez nerveux à l'idée de ne pas avoir de barbe.

"Bonjour, petit Liam."

La porte s'ouvrit et une femme de chambre entra.

C'est une jeune servante d'une vingtaine d'années.

"Oh, bonjour."

"Où aimerais-tu aller aujourd'hui?"

La bonne m'a montré le chariot qu'elle poussait.

Il y a trois vêtements sur le chariot.

"Lequel... puis-je choisir ?"

"Oui"

Pourquoi tu demandes ça ? La servante fait une grimace.

Pouvoir choisir les vêtements que vous porterez ce jour-là... vous êtes vraiment un aristocrate...

☆

Il n'y avait toujours aucun signe de retour à la normale, alors afin de mieux comprendre la situation actuelle, j'ai interrogé la femme de chambre avec désinvolture sur diverses choses concernant la situation actuelle.

D’abord, il y a eu la fête hier.

Les nobles peuvent hériter de leurs titres jusqu'à la troisième génération.

Si vous parvenez à rendre un certain service méritoire au pays au moment où vous le transmettez à la troisième génération, vous pouvez prolonger votre succession, mais si vous ne le faites pas pendant une longue période, vous serez un roturier à partir de la quatrième génération.

L'actuel chef de famille, le père de Liam, Charles Hamilton, représente la troisième génération.

Si vous ne marquez pas votre génération, vous serez un roturier la prochaine fois.

Et parmi les réalisations, la plus simple est de faire choisir sa fille comme épouse de l’empereur.

Charles, qui visait cela, a fini par avoir cinq garçons coup sur coup, et sa concubine a finalement donné naissance à une fille, on dirait donc qu'ils ont fait une grande fête hier.

Ainsi, Charles n'avait en tête que deux enfants : son fils aîné et sa fille.

☆

"Eh bien, nous sommes toujours des aristocrates."

Le frère aîné de Liam, Bruno, le quatrième fils, a ri sarcastiquement.

Considérant qu’elle n’avait que 13 ans, soit un an de plus que moi, elle avait une façon de rire nihiliste qui me faisait sourire.

Les garçons de cet âge ont tendance à utiliser des astuces absurdes comme celle-ci.

Bruno est avec lui dans une école privée de la ville.

Après m'être habillé le matin et avoir pris le petit-déjeuner, je suis venu dans cette école privée avec Bruno.

J'avais déjà appris un certain nombre de connaissances auprès de la servante, et lorsque je lui ai demandé : « Que pensez-vous de votre sœur ? », elle a répondu avec la même phrase que plus tôt.

«De cette façon, je peux aller dans une école privée, et ensuite je peux faire ce que je veux chaque jour.»

« Êtes-vous libre d'esprit ? »

"Ha, je suis tellement reconnaissant que je suis sur le point de pleurer. C'est pour le bien des nobles qu'ils fréquentent des écoles privées et vivent une vie confortable. Hamilton est toujours le" plus ancien aristocrate ".

« Le plus vieux noble ?

"C'est juste que le nombre de générations a été long, mais j'en apprécie l'aspect."

"Je vois"

Encore une fois, je comprends la situation actuelle.

L'aristocrate le plus âgé... Si tel est le cas, cela pourrait conduire à une prolongation, et le banquet organisé hier lors de la naissance de ma fille est logique.

Il est courant dans les histoires et les pièces de théâtre qu'un empereur ou un prince voit une femme humble pour la première fois, puis que sa famille s'élève au-dessus d'elle.

C’est une histoire que même moi, un roturier, connais bien.

J'ai appris beaucoup de choses.

Je commence à comprendre... mais.

Vraiment... pourquoi suis-je comme ça ?

Que m'arrive-t-il, quand puis-je y retourner ?

Et si je ne peux pas rentrer comme ça... ?

"Hohohoho"

Un vieil homme entra dans la pièce avec un léger rire.

Il a l'air d'un vieil homme très gentil, et si quelqu'un dit quelque chose de mal, c'est comme s'il commençait à perdre la tête.

C'est le genre de vieil homme qu'il est.

"Vous êtes tous les deux là. Maintenant, commençons le cours d'aujourd'hui."

"Fais ce que tu veux, vieil homme. Ça ne sert à rien d'essayer."

Répéta Bruno d'une manière nihiliste, comme s'il avait tout compris.

"est-ce ainsi?"

"Ah, je suis né du quatrième fils d'une famille noble, donc je suppose que je devrais simplement y aller doucement et profiter de ma vie."

"..."

Démontez-le et profitez de la vie.

Peut-être que je devrais le faire aussi.

☆

"magie?"

Après le cours qui ne m'intéressait pas, Bruno eut l'air méfiant face à ma question.

"Ouais, je veux apprendre la magie."

"Tu n'as pas changé."

Bruno a été interloqué, mais bien sûr, il y avait une raison pour laquelle j'ai dit cela.

La magie est plus une « connaissance » qu'une école privée.

Et ce savoir est une « arme » et est en grande partie monopolisé par la famille impériale et les aristocrates.

En tant que roturier, je connais l'existence de la magie et j'ai vu des aristocrates l'utiliser, mais je ne sais pas comment l'utiliser ni comment m'en souvenir en premier lieu.

Quand j'ai entendu Bruno dire : « Coupe-le et profite-en », ma première pensée a été que je voulais apprendre la magie.

"N'est-ce pas bon?"

"Pas question. Il y avait une bibliothèque dans le manoir, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

Je ne savais pas vraiment, mais j'ai hoché la tête.

Il est tout à fait naturel que Liam connaisse l'existence de la bibliothèque, et il pourra simplement demander à l'une des femmes de chambre où se trouve l'emplacement plus tard.

"Il y a un livre de magie là-bas, donc vous pouvez le lire sans autorisation. Eh bien, seulement environ une personne sur cent a le talent pour la magie, donc je pense que c'est un effort inutile."

Bruno a quitté l'école privée en personnage nihiliste et optimiste jusqu'au bout.

Après avoir entendu parler de la bibliothèque, je suis retourné directement au manoir.

C'était ma première fois en ville et il y avait beaucoup de choses qui m'intéressaient, mais pour l'instant, la première chose que je voulais faire était la magie.

C’est dans cet esprit que je suis retourné au manoir sans y jeter un second regard.

Quand je suis revenu au manoir, une femme de chambre m'a accueilli.

"Bienvenue à la maison, petit Liam."

« Où est la bibliothèque ?

"Euh..."

Vous ne savez pas ? Il m'a regardé avec un regard comme ça.

"D'accord, emmène-moi avec toi."

C'était peut-être parce que j'étais excité lorsque Bruno m'a dit des choses comme « Je peux le regarder librement ».

Je ne pouvais pas lui demander de manière détournée, alors je lui ai demandé directement : « Où est la bibliothèque ?

La servante est perplexe, mais elle pense qu'il est « Obochama » et bien qu'il soit le cinquième fils, il est le fils d'un aristocrate.

Elle m'a guidé timidement.

Une pièce avec une porte majestueuse.

Ouvrez cette porte et entrez.

Dès que je l'ai ouvert, il y a eu une odeur étrange.

« Quelle est cette odeur ?

"C'est l'odeur des livres, et c'est ce qui arrive quand on a beaucoup de livres dans une pièce fermée."

"Je vois."

Après avoir réalisé pour la première fois quelle était l'odeur, je suis entré dans la « salle des livres », qui m'était étrangère en tant que personne ordinaire.

Regardez les dos des livres stockés sur l’étagère.

Recherchez ensuite le livre que vous recherchez.

Ensuite, j'ai trouvé un livre intitulé « Beginner Flame Magic ».

Je le ramasse et l'ouvre.

Lire dès la première page.

Au début, c’était une introduction détournée.

Qu'est-ce que la magie des flammes ? Faire monter la température est l’une des magies les plus simples, c’est pourquoi on dit qu’une personne sur cent a le talent pour l’utiliser.

D'un autre côté, il était écrit que la magie de la glace (même s'il s'agissait d'un livre sur la magie du feu) était un talent que seule une personne sur mille possédait car il était difficile de faire baisser la température.

En ignorant toutes ces informations, je me suis tourné vers la page contenant des instructions sur la façon de les mettre en pratique.

La première étape consiste à allumer une flamme semblable à une bougie sur le bout de votre doigt levé.

Comment se concentrer, comment respirer, comment bouger son corps, etc.

Cela a été écrit.

Je les mets en pratique un par un.

Comme indiqué, fermez les yeux, concentrez-vous et respirez comme vous ne l'avez jamais fait auparavant.

Et comme écrit : mettez le pouvoir au bout de vos doigts !

"-- ! C'est magique !"

"Wow, félicitations."

La servante qui m'avait guidé ici a applaudi.

Une petite flamme semblable à une bougie vacillait au bout de mon index.

Ensuite, j’ai regardé l’étagère et j’ai vu divers autres livres magiques – des grimoires.

Même maintenant, je n'ai aucune idée de ce qui s'est passé.

J'ai appris la magie, et je peux l'apprendre aussi à partir de maintenant.

Ma vie d’aristocrate a commencé sans aucune compréhension, mais j’ai commencé à être vraiment excité.