Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

Il amena Python au palais.

Lardon est le même que Dupont, donc je ne pouvais pas aller ailleurs, alors je l'ai amené au palais qui est devenu ma maison.

C'est mon territoire, et il reste beaucoup de place, donc il n'y a pas de problème.

Je l'ai amenée dans une des chambres qui avait un lit et je l'ai allongée avec précaution pour ne pas la réveiller.

"Fumyu... je ne peux plus manger."

"Qu'est-ce que tu manges ?"

J'ai ri un peu à son joli discours sur le sommeil.

"Ce gamin aime le magma. C'est un dessert."

"Qu'est-ce que tu manges vraiment?"

Je l'ai suivi et me suis plongé dans les révélations de DuPont.

« Est-ce que tu vas vraiment manger du magma ?

"Ouais, ah, quand je suis sous forme de dragon. Mais quand je suis sous forme humaine, j'aime ça super épicé."

"C'est encore un peu comme ça, mais ça revient à la normale."

"As-tu aimé les piments ?"

« Il n’y a aucune limite à mon amour pour les plats super épicés ! »

Je m'enfonce à nouveau.

"Munyamunya..."

C'est une fille très mignonne quand elle dort, et même si elle ressemble un peu à une princesse, elle est quand même incroyable.

Soudain, j'ai réalisé.

Scarlett, qui m'accompagnait, se tenait stupéfaite près de l'entrée de la pièce.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Scarlet ?

"O/n, c'est comme un rêve."

"image?"

"Je n'arrive pas à croire que je peux voir Dieu Dragon-sama et les autres de mes propres yeux."

"ah"

J'ai hoché la tête en signe de compréhension.

Dragon――C'était Scarlet qui avait des sentiments extraordinaires pour le « Dragon Divin », il était donc inévitable que cela se produise.

"Je-je me demande si je peux faire quelque chose ?"

"Est-ce possible ? C'est vrai..."

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Pensai-je en regardant le Python endormi.

Il y a une boîte à objets et une boîte à poussière à côté de Python endormi.

Les deux boîtes aspirent toujours le brouillard de sommeil qui continue de sortir du corps de Python.

Même si Scarlett ne m'a pas dit ce qu'elle pouvait faire, j'ai toujours pensé que je devais éventuellement faire quelque chose.

"C'est vrai... alors fais-moi un oreiller."

"Un oreiller?"

"Ah. DuPont, si tu devais lui fabriquer un oreiller, quel genre d'oreiller penses-tu qu'elle aimerait ?"

"C'est vrai, ce n'est pas que c'est mignon. C'est comme une petite fille avec tous ces fioritures."

"C'est vrai. S'il te plaît, fais quelque chose comme ça."

« Hein, oreiller ?

Scarlet hoche la tête, mais sa réaction est comme pour demander pourquoi.

C'est vrai que Python dort maintenant.

L'histoire des « oreillers » qui mène à cela me fait à moitié comprendre et à moitié m'interroger.

"J'ai une idée. S'il vous plaît."

"...Je comprends, si le Seigneur le dit."

Scarlett hocha la tête et sortit en trombe de la pièce.

Après l'avoir accompagnée, DuPont demande.

"Qu'est-ce que tu vas faire, chérie?"

"On dirait que Python aime cet endroit et veut s'y installer."

"Oui."

"Dans ce cas, nous devons faire quelque chose contre ce brouillard de sommeil. Nous ne pouvons pas laisser tout le monde dormir dans cette ville."

"Il existe un certain nombre de races qui mourront facilement après avoir dormi quelques jours. Comme des slimes."

"Si tu dors trois jours, tu vas sécher."

J'ai souri amèrement.

L'eau est plus importante pour le slime que la nourriture.

La majeure partie de votre corps est constituée d’eau, et si vous ne vous hydratez pas pendant trois jours, vous vous assécherez définitivement.

"Nous devons donc faire quelque chose contre ce brouillard de sommeil."

"Tu vas bien, n'est-ce pas ?"

"Je ne peux pas rester tout le temps dans les parages. Ce ne serait pas bien si la boîte à objets et la boîte à poussière étaient occupées et ne pouvaient pas être utilisées."

"Je vois. Pourquoi ne le jettes-tu pas quelque part ?"

"J'y ai pensé aussi. Un autre monde ou quelque chose comme ça serait bien, mais je dois faire quelque chose à ce sujet, à chaque fois qu'elle s'endort."

"Alors qu'est-ce qu'on fait?"

"J'y ai déjà pensé."

"Est-ce ainsi?"

"Oh, c'est une technologie qui est également utilisée dans cette ville."

J'ai soudainement ri.

Grâce à l’expérience que j’ai accumulée au fil des années, j’ai pu immédiatement trouver une solution.

☆

Une demi-journée plus tard, Scarlett revint avec un oreiller.

Elle a apporté un joli oreiller moelleux, comme DuPont l'avait suggéré.

C'était un joli oreiller qui irait bien avec un lit à baldaquin sur lequel dormirait une princesse.

"Merci d'avoir attendu, Maître, qu'en est-il de ça ?"

« Qu'en penses-tu, Dupont ?

"N'est-ce pas bon ? J'ai aimé ce genre de chose."

"D'accord."

J'ai hoché la tête et inséré un cristal magique dans mon oreiller.

Je me suis approché de Python avec l'oreiller et j'ai doucement changé l'oreiller pour ne pas le réveiller.

"D'accord."

J'ai hoché la tête et j'ai laissé la boîte à objets et la boîte à poussière.

L'instant d'après, le brouillard de sommeil du corps de Python fut aspiré dans l'oreiller.

"C-c'est ça."

Scarlett surprise.

"Que se passe-t-il?"

« Il y a des lumières qui sont allumées dans la ville, n'est-ce pas ?

"Oui, oui. Grâce au cristal magique, il s'allumera automatiquement la nuit..."

"De la même manière, j'ai mis un cristal magique qui a la magie d'absorber le brouillard du sommeil de Python sans autorisation. Ce qui déplace le cristal magique, c'est la magie de Python, ce brouillard magique."

"Euh... je veux dire."

"Tant que le brouillard sort, il utilisera le brouillard comme pouvoir et aspirera le brouillard sans autorisation. Il consomme le double du pouvoir magique et l'empêche de se propager."

"Oh ! Comme attendu de toi, Seigneur ! Maintenant, le problème du brouillard est résolu."

"C'est vrai. Il est possible que tu n'aimes pas l'oreiller."

J'ai jeté un coup d'œil à Python.

Elle a toujours l'air mignonne en dormant.

"Nyu... tout le monde, soyons ensemble."

...Il fait toujours des bruits dérangeants dans son sommeil, mais la brume elle-même a été absorbée par l'oreiller et ne s'est pas propagée.

Même si vous n'aimez pas l'oreiller, remplacez simplement le cristal magique par autre chose.

"Pour l'instant, le problème du brouillard est résolu."

J'ai ressenti un soupir de soulagement.