Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Scarlet a débloqué l'armure de guerre magique en argent et mithril.

L'armure est retirée et, en un clin d'œil, elle revient à la statue originale de Lardon Junior.

Je l'ai regardé.

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Seigneur ?

"Oh non, j'ai inventé la magie de la mémoire de forme, mais je pense que les gens l'ont aussi développée dans le passé. Regardez ça."

« Ça… ah. »

"Oui, c'est la même chose que la magie à mémoire de forme - non, c'est encore mieux. Elle se souvient des formes deux fois."

"Dans ce cas, cela signifie qu'il existe une magie de mémoire de forme de niveau supérieur."

"C'est vrai. Je finirai par trouver celui-là."

"Cela a du sens s'il s'agit de quelque chose d'aussi incroyable et qui contient de multiples effets magiques."

"C'est exact."

"Quand je la portais, l'armure elle-même ressemblait à un être vivant. Serait-ce une sorte d'effet magique ?"

"image?"

J'ai été surpris et j'ai regardé Scarlet.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Seigneur ?

"Tu te sentais vivant ?"

"Hein ? Ah, oui. C'est un peu bizarre quand même."

"Vivant..."

"C'est aussi proche que possible d'un être vivant. Les outils magiques avancés sont créés plus ou moins comme tels. Cela vous rendra plus capable. C'est ce que les humains appellent souvent les épées magiques et les épées démoniaques.''

"...alors"

J'ai clairement résumé les possibilités qui flottaient dans ma tête.

Ensuite, il se tourna vers l'armure de combat magique en argent et mithril qu'il venait de fabriquer, leva la main et activa la magie.

"Famille"

"Famille ? Seigneur ? Est-ce... ?"

Scarlett surprise, je t'expliquerai plus tard.

"Votre nom est Ares, ce qui signifie chef de la guerre."

Une lumière magique enveloppe l'armure de combat magique.

Toute la lumière est absorbée par l'armure de combat magique.

Rien n'a changé en apparence.

"J'ai été surpris... Je n'aurais jamais pensé avoir une idée comme celle-ci..."

La réaction de Lardon est normalement impressionnée.

À partir de cette réaction, j’ai su que j’avais réussi.

"Scarlet, essaye de le porter à nouveau."

"Hein ? Ah, oui !"

Scarlett ne comprenait toujours pas la situation, mais elle a quand même fait ce que je lui ai dit de faire.

L'armure de combat magique en forme de Lardon Jr. s'est démontée et est devenue l'armure portée par Scarlet.

"C-c'est..."

"Comment ça va ?"

"C'est beaucoup plus léger qu'avant et j'ai plus d'énergie !"

"Combien de temps?"

"Oh, on dirait que Holy Lance peut tirer dessus."

Scarlet l'a dit et a essayé de tirer avec la Holy Lance.

Magie sacrée intermédiaire.

Avec la première armure de combat magique dorée, elle manquerait de puissance si elle était tirée, mais cela ne s'est pas produit cette fois.

"Hehe... J'ai vu quelque chose d'intéressant. C'était la bonne décision de venir en toi après tout."

"Est-ce que c'est intéressant ?"

"Même à l'apogée des armures de combat magiques, personne n'a eu cette idée. C'est intéressant.

Lardon semblait vraiment s'amuser et m'a complimenté.

« À titre d'exception, je n'ai donné qu'un seul nom, mais c'était juste pour que les humains puissent le distinguer. Je n'ai même jamais pensé à signer un contrat en tant que familier.

"...Tu veux dire le Gardien Ladon ?"

« Hmm, j’ai très bien remarqué. »

« Est-ce aussi une armure de combat magique ?

"C'est juste pour moi."

« …Pour combattre trois dragons ?

"―― !?"

Même si elle ne pouvait pas entendre la voix de Lardon, le simple fait d'entendre mes mots fit haleter Scarlett.

Guerre des trois dragons.

Trois dragons dotés de suffisamment de puissance pour provoquer des catastrophes naturelles se sont battus et, à la fin, le vainqueur a croisé les humains et a créé une nation.

Scarlett accorde une grande importance à cette tradition.

Elle a même essayé d'abandonner sa position de première princesse et de créer un nouveau pays avec moi à l'intérieur.

Il est naturel de réagir.

"Puis-je l'utiliser?"

"... Héhé, essaie-le."

Ladon n'a pas dit s'il pouvait le faire ou non, il a juste ri joyeusement.

Si vous obtenez cette réaction, cela en vaut la peine.

"Scarlet, suis-moi."

"O-oui !"

Il se téléporta au village, emmenant avec lui Scarlet, qui portait une armure.

Approchez-vous du gardien Ladon, qui se trouve juste à l’extérieur du village.

Si vous y réfléchissez, c'est incroyable.

Une statue géante qui possède sa propre conscience et se déplace librement.

Cela seul est clairement différent de l’armure de combat magique utilisée par les humains.

Je me suis approché, j'ai fendu le bout de mon doigt et j'ai étalé le sang sur le Gardien Lardon.

Signez un contrat et envisagez de le porter.

Le Gardien Lardon a flashé, devenant de plus en plus petit, puis éclatant en morceaux et se rassemblant autour de mon corps.

Le Lardon gardien, qui était autrefois gigantesque, est désormais devenu une armure à la taille parfaite pour mon corps de 12 ans !

Le pouvoir monte.

"Missile puissant... 37 d'affilée !?"

J'ai été surpris de voir combien de force j'avais.

Les balles magiques tirées dans le ciel ont jailli cinq niveaux plus haut, soit plus de deux fois plus en nombre pur.

"………………incroyable"

Scarlett était à court de mots quand elle a vu cela, et a ensuite réussi à exprimer un seul mot.

mais.

"Putain"

Je suis tombé à genoux.

L'armure s'est séparée de son corps et il est revenu à sa forme originale, Guardian Ladon.

"principal!?"

"C'est bon... j'ai juste eu tout mon pouvoir magique."

"C'est autant !? Non, non... mais, ouais, je suppose..."

Scarlett, qui avait fait l’expérience de se voir retirer tous ses pouvoirs, était convaincue.

« Héhé, intéressant. C’est plus que ce à quoi je m’attendais.

Lardon rit joyeusement.

« Vous êtes la troisième personne à survivre en portant ça. C'est la première fois que j'arrive au point où je peux utiliser la magie.''

« Était-ce si grave ?

`` Hehehe... si vous êtes arrivé jusqu'ici, essayez de l'utiliser. À partir de là, vous pouvez prendre le contrôle du royaume de Dieu et du monde.

Lardon semblait s'amuser, mais il était aussi impressionné.