Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

Je testais la boîte à poussière dans Another World.

Je sors les unes après les autres les bouteilles scellées du bac à poussière.

Il y avait 10 bouteilles au total, chacune contenant du jus de raisin – maintenant du vin.

Et il y a une étiquette avec le numéro que j'ai écrit dessus.

1, 2, 3...10 chacun.

Le flacon numéroté 10 est celui que j'ai mis en premier, celui que j'ai mis il y a 10 heures.

Et 9, c'est ce que j'ai mis 1 heure plus tard, 9 heures avant.

Je les ai mis un par un et je les ai tous retirés une heure après avoir mis le dernier.

Tout ce qui est placé dans une poubelle pourrira et fermentera rapidement.

J'ai entendu dire un jour que les principes de la putréfaction et de la fermentation sont les mêmes ; la putréfaction est ce que les humains négligent, et la fermentation est ce que les humains contrôlent dans la direction qu’ils désirent.

Il s'agit d'un test pour voir à quelle vitesse la décomposition et la fermentation progressent dans la boîte à poussière.

À l’aide du verre que j’avais préparé à l’avance, j’ai d’abord ouvert la bouteille de vin numérotée 1, je l’ai versée dans le verre et je l’ai bu.

"Hmm."

Après l'avoir bien goûté, versez "2" la prochaine fois et goûtez-le de la même manière.

"Je vois"

Je l'ai à peu près compris.

Juste pour être sûr, j'ai bu « 3 » et coché « 5 » et « 10 ».

Avant de posséder le corps de Liam, le cinquième fils d'une famille aristocratique, j'étais une personne ordinaire qui n'appréciait que les boissons du soir.

Vous pouvez goûter le goût du saké, et lorsque vous le goûtez correctement, vous pouvez savoir combien de temps il a fallu pour le préparer.

Si vous ne comprenez pas cela, vous serez obligé d'acheter de l'alcool bon marché ou des produits contrefaits.

"Je suppose que je devrais appeler cela mon expérience de vie passée."

Je souris amèrement en dégustant et en comparant les vins que j'ai élaborés.

C'était extrêmement facile à comprendre.

Si l'étiquette est « 1 » et qu'elle a été brassée pendant 1 heure, elle aura la saveur d'une bière de 1 an, et si l'étiquette est « 10 » et qu'elle a été brassée pendant 10 heures, elle aura la saveur et la richesse d'une bière de 10 ans.

Les nombres intermédiaires sont à peu près équivalents au nombre d’années.

En d’autres termes, une heure s’écoule à la vitesse d’environ un an à l’intérieur du bac à poussière.

"...Je n'ai jamais eu quelque chose qui ressemble à des trucs vieux de 50 ans."

Dois-je en construire un et demander à James et aux autres d'y jeter un œil ?

☆

Une petite forêt à quelques kilomètres à l'ouest du village.

Tout le village venait ici pour récolter les fruits.

Je voulais préparer une variété de boissons alcoolisées, mais j'avais besoin d'une grande quantité de fruits pour le faire, alors j'ai demandé aux autochtones de la Terre Promise, Guy et Chris, et ils m'ont amené dans cette forêt.

Asuna et Jody, qui ont déménagé au village, récoltent également des fruits.

Sous un ciel bleu et dans la forêt où le soleil filtre à travers les arbres, près de 100 personnes s'affairent à récolter les fruits.

A cette époque, je pensais que les récoltes se passaient bien et qu'il y aurait de quoi manger pour tout le monde au lieu de tout transformer en alcool.

"Aaaaaaa !!"

Soudain, j'ai entendu un cri.

C'était la voix de quelqu'un de Gigas.

Alors que tout le monde autour de moi était confus, j’ai immédiatement couru dans la direction du cri.

Gigas était attaqué près de l'entrée de la forêt, à proximité de la grande quantité de paniers utilisés pour la récolte.

Un Gigas musclé, mesurant environ deux mètres, était aux prises avec un homme un peu plus petit que lui et se faisait mordre au cou.

"Arrête ça ! ---!"

J'ai crié, mais il n'y avait aucun signe qu'ils s'arrêtaient.

Gigas le fait tourner, mais il lui mord le cou et ne le lâche pas.

Missile puissant, série 17.

Pendant que je sprintais, j'ai lancé un sort et j'ai visé l'autre homme.

Les 17 missiles puissants ont touché et arraché l'homme à Gigas.

Un homme est époustouflé et rebondit encore et encore sur le sol.

Lorsqu'il s'est levé, il m'a jeté un coup d'œil puis s'est enfui.

"Attends ! Qui es-tu !"

J'ai essayé de le poursuivre, mais...

"Gon ! Je ferai de mon mieux !"

Une voix désespérée se fait entendre derrière nous.

Quand je me suis retourné, Guy secouait le corps de Gon, le Gigas de tout à l'heure.

Gon était allongé sur le sol, mou, du moins c'est ce qu'il pensait.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Soudain, comme s’il avait soudainement changé, il a commencé à se mettre en colère.

"Gah ! Qu'est-ce qui ne va pas avec Degozaru ! C'est ce que je fais !"

Gai maintient Gon avec force alors qu'il se déchaîne.

En entendant le brouhaha, tout le monde sort de la forêt.

J'aborde également les deux.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les yeux de Gon sont fous.

Son visage était aussi blanc que du papier et ses yeux n'avaient aucune lumière, mais ils étaient injectés de sang.

Il y avait également deux trous dans son cou, d'où coulait du sang.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Je ne comprends toujours pas ça."

« Cette situation est-elle… une condition anormale ?

Je prends cette décision et j'utilise la magie.

Magie sacrée pour débutants, tout est clair.

J'ai essayé d'appliquer la magie de Radon à Gon, qui guérit toutes les conditions anormales.

La lumière de la magie divine enveloppe Gon.

Jusque-là, il avait été violent, mais tout à coup il est devenu plus calme.

"Oh, oh, oh..."

Finalement, Gon s'est complètement calmé, a fermé les yeux comme s'il s'endormait et a commencé à respirer.

"Ne reste pas immobile !"

Gai lâcha Gon et s'agenouilla sur moi.

C'est agréable de ressentir une telle gratitude.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Peut-être que ce n'est pas un vampire ?"

Jody a dit cela parmi tous ceux qui sont venus voir ce qui se passait.

"Ce n'est pas vrai."

Guy est le premier à nier, suivi de Chris.

"C'est vrai. Les vampires ne peuvent pas bouger pendant la journée. Ils se transforment en cendres lorsqu'ils sont exposés au soleil."

"Mais et si Dracula était là ?"

"Ah..."

Guy et Chris sont restés sans voix lorsque Jody a proposé un nouveau nom.

"Alors, que sont les vampires et Dracula ?"

"Les vampires sont une sorte de monstre et, comme ils l'ont dit plus tôt, ils ne peuvent pas bouger pendant la journée parce qu'ils détestent la lumière du soleil."

"Hmm."

"Il a diverses capacités spéciales, mais la plus gênante est qu'il transforme la personne qu'il mord en le même vampire. C'est ce qu'on appelle une infection."

"C'est gênant."

"Oui, c'est un problème. En gros, une fois qu'on est infecté, on ne peut plus rien y faire..."

Jody s'accroupit à côté de Gon et le toucha doucement, comme pour vérifier son pouls, puis me regarda.

"C'est incroyable que tu aies pu guérir ça, Liam-kun."

Pour Jody, dire cela signifie beaucoup.

En conséquence, je suis devenu encore plus confiant dans ma capacité à éliminer toutes les affections de statut.

"Donc, Dracula est un type de vampire mutant qui ne naît qu'une fois tous les quelques centaines d'années. Lorsque Dracula est là, les vampires deviennent plus forts sous le contrôle du pouvoir de Dracula - et surtout, leur faiblesse face au soleil disparaît."

"C'est gênant."

"Ouais, on dirait qu'un adversaire gênant est apparu."

Dracula et vampire.

Je veux plus d'informations.