Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

"Un autre monde"

Utilisez la magie dans la forêt.

Franchissez la porte qui apparaît, connectez-vous à un autre monde, puis entrez.

Il y avait une pièce d'argent Jamil.

Ramassez-le et regardez-le.

Il y avait une marque faite à l’encre.

C'est la même pièce d'argent Jamil que j'ai laissée derrière moi lorsque j'ai ouvert Another World il y a environ une minute.

Les choses que j’ai mises deux fois dans Another World sont toujours là.

"Enfin, l'avez-vous maîtrisé ?"

Je me sentais heureux.

C'est un sentiment d'accomplissement que j'ai ressenti près de 100 fois au cours des derniers mois, mais cela ne me dérange pas de le ressentir à tout moment.

Surtout si cela impliquait de maîtriser la magie dont il rêvait.

J'ai regardé la pièce d'argent.

Si vous n'avez pas maîtrisé Another World, les éléments qu'il contient disparaîtront à chaque fois que vous utiliserez un autre monde.

Si vous le maîtrisez, ce que vous y mettez restera pour toujours.

Maintenant, je peux enfin utiliser davantage Another World.

On dirait qu'il peut être utilisé comme je le pensais.

Au moment où je l'ai maîtrisé, j'ai parcouru l'espace, qui mesurait environ 20 mètres de longueur et de largeur, et j'ai saisi la taille de l'espace.

☆

Il est allé en ville et est venu chez le charpentier.

Comme il était le fils de la famille Hamilton, il était traité comme un invité d'honneur.

À propos, la nouvelle de ma nomination baron ne s'est pas encore répandue dans toute la ville.

Compte tenu du type de travail avec lequel je n'interagis pas habituellement, je suis toujours traité comme le cinquième fils d'un aristocrate.

Cependant, cela ne posait aucun problème et je n’ai donc pas pris la peine de le corriger.

Dans une menuiserie, j'étais assis à une petite table dans un coin, face à un homme ressemblant à un ours qui se présentait comme étant Darryl.

"Alors, que penses-tu de Liam-sama ?"

"Pour faire simple, je veux que vous construisiez une maison."

"Eh bien, je n'ai jamais construit de manoir pour un noble auparavant..."

Daryl avait l'air désolé.

Il dit de manière détournée que le fardeau est lourd pour un menuisier de rue comme lui.

"Ce n'est pas un manoir, c'est juste une maison ordinaire."

"Ah... eh bien alors."

"Pour l'instant, c'est juste quelque chose. Il fait 10 mètres carrés et je vous laisse le soin de concevoir l'intérieur. Je veux juste le construire rapidement."

J'ai dit cela et j'ai sorti les 500 pièces d'or que j'avais préalablement mises dans un sac en cuir.

Placez-le sur la table et ouvrez-le pour révéler l'intérieur.

Les pièces d’or brillaient de mille feux.

"Est-ce suffisant?"

"Bien sûr."

Daryl était ravi.

« Alors, où vas-tu le construire ? »

"Il y avait un atelier derrière ce magasin, il pouvait contenir tout ce que je commandais."

"Hein ? Ah, eh bien... je suis sûr que je peux m'intégrer là-dedans..."

"Alors construisez-le là-bas."

"image?"

"Est-ce impossible ?"

"Ce n'est pas impossible, mais... euh..."

Daryl était confus.

Il m'a lancé ce regard, se demandant ce qui se passait.

"Les fondations sont bonnes. C'est quelque chose qui ressemble à une maison, à une tente. Pourriez-vous la construire avec ce sentiment ?"

"……j'ai compris"

"Merci. Je le veux rapidement, alors peux-tu te dépêcher et le faire pour moi ?"

"Si vous n'avez pas besoin de l'essentiel, cela prendra trois jours. Je rassemblerai toutes les personnes libres."

"Je vois, merci beaucoup."

☆

Trois jours plus tard, je suis revenu à la boutique de Darryl.

Lorsqu'on m'a conduit à l'atelier situé à l'arrière du magasin, j'ai trouvé une toute nouvelle « maison ».

C'est un bâtiment d'un seul étage, d'environ dix mètres carrés, exactement comme je l'ai ordonné.

"Qu'en penses-tu?"

"Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur ?"

"s'il te plaît"

ouvre la porte et entre

Il y avait une porte d’entrée, et quand vous montiez et ouvriez la porte, il y avait un salon.

Il y a plusieurs portes, chacune menant à une chambre ou à une cuisine.

Il y a des toilettes et des salles de bains, et c'est une maison normale.

"Ouais, c'est parfait."

"Qu'est-ce que tu vas faire avec ça?"

J'ai souri silencieusement et je suis sorti.

Daryl le suivit dehors.

"Boîte d'objets"

Utilisez une boîte à objets pouvant contenir n'importe quoi.

Une boîte est sortie et j'y ai mis la maison qui avait été construite pour moi.

"Ouais !? Qu'est-ce que tu fais maintenant ? Où est ta maison ?"

"C'est magique, c'est ici."

"Magie !? Ha... la magie est incroyable, n'est-ce pas ?"

Daryl était impressionné.

"Ah, je vois. C'est pour ça que ça ressemble à une tente. Liam-sama peut la transporter avec sa magie."

Répondis-je silencieusement, juste en souriant.

Ce n’est qu’à moitié exact, mais je n’ose pas le souligner.

☆

J'ai quitté le magasin et suis entré dans une ruelle à proximité.

"Un autre monde"

Ouvrez un autre espace et entrez.

"Boîte d'objets"

Ensuite, il sort une boîte qui peut stocker n'importe quoi et crée une maison à l'intérieur.

La maison qui se trouvait jusqu'à présent derrière la boutique de Darryl se trouve désormais dans un espace différent ! apparu.

J'ai utilisé la boîte d'objets pour déménager ma maison ici en un instant.

Je l'ai posé et j'ai quitté Another World.

Éteignez-le une fois, sortez de la ruelle et retournez au manoir.

Après être arrivé dans la forêt habituelle, j'ai rouvert Another World.

Quand je suis entré, il y avait cette maison.

C'est comme cette maison où vous entrez et vous avez un salon, une cuisine, une chambre, des toilettes et une salle de bain.

J'ai sorti à nouveau la boîte d'objets et rempli la baignoire avec l'eau que j'avais stockée.

Il n'est connecté nulle part, mais vous pouvez facilement y apporter les produits dont vous avez besoin au quotidien, comme l'eau.

Il est sorti une fois, a quitté le manoir, a quitté la ville et est arrivé sur l'autoroute.

Une route que j'ai récemment croisé souvent lors de la chasse aux bêtes sauvages.

Alors j’ai appelé Another World et je suis entré.

Il y avait cette maison.

"D'accord."

J'ai donné un petit coup de poing.

Dans Another World, que je maîtrise parfaitement, j'ai créé ma propre maison dans laquelle je peux aller et venir de n'importe où.

Ce n'est pas tout.

L'espace d'un autre monde s'agrandit à mesure que le pouvoir magique augmente.

Si nous l’agrandissons davantage, nous pouvons également construire un manoir.

J'avais aussi un nouvel objectif.