Chapitre 150: Chapitre 150 (FR)

En raison de l'effet d'arrêt du temps, il a été complètement exclu de la situation, mais comme prévu de Lardon.

D’après ma réaction, j’ai compris la situation en un instant.

"Hmm, on dirait que c'est un succès."

"Oh, je suis revenu exactement trois secondes en arrière."

"Je vois. Alors réessaye."

"Compris"

J'ai hoché la tête et j'ai utilisé à nouveau la boule de feu pour brûler la main de l'ours.

Et encore une fois - décalage horaire !

"...Hein?"

Cette fois, il ne s'est pas activé.

Je n'ai rien dit.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous avez réussi tout à l'heure."

"Hmm, je suppose que tu l'as fait."

"Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?"

"L'effet du décalage temporel est directement proportionnel à la durée qui peut être rembobinée et à la quantité de puissance magique consommée."

"Proportion directe"

"Avec votre pouvoir magique actuel, vous pouvez le rembobiner en seulement trois secondes. Et si vous l'utilisez, vous utiliserez tout votre pouvoir magique d'un coup."

"Est-ce ainsi?"

J'ai invoqué la boîte à objets.

Je suis content d'avoir encore assez de pouvoir magique pour invoquer une boîte d'objets comme Fireball.

Sortez le cristal Lekkuro de la boîte à objets.

Ce sont des cristaux Lekkuro que j'ai fabriqués en grande quantité quand j'avais le temps et que je gardais en stock.

L'effet est la récupération du pouvoir magique.

En utilisant une grande quantité, j’ai pu récupérer mon pouvoir magique d’un seul coup.

Et maintenant que j'avais brûlé la patte de l'ours, j'ai arraché l'oreille et je l'ai ramassée.

Brûlez-le avec une boule de feu - décalage temporel.

"Je vois"

"C'est ce que c'est."

Je suis sûr que Lardon ne sait pas que j'ai utilisé le décalage temporel, mais il comprend d'après ma réaction.

« Donc, si vous souhaitez prolonger le temps de rembobinage, vous devriez augmenter encore plus votre pouvoir magique, n'est-ce pas ?

"Oui, mais ce n'est pas si simple."

"Que veux-tu dire?"

"Plus il faudra de temps pour vous détendre, plus vous aurez besoin de pouvoir magique."

« À quel point est-ce dramatique ?

« Il y a un sort que tu peux utiliser une fois par mois, n'est-ce pas ?

"Ah... C'est ce que tu utilises pour utiliser le pouvoir magique accumulé dans la ville ?"

"Hmm"

Lardon hocha profondément la tête.

"Cela a pris environ dix secondes."

"N / A!"

J'ai été choqué.

Mon pouvoir magique et le pouvoir magique de la « magie de la ville » utilisable une fois par mois.

Il y a une énorme différence de montant.

Cependant, cela a pris trois secondes avec mon propre pouvoir magique, et seulement dix secondes avec le pouvoir magique de la magie de la ville.

"C'est un grand pas en avant..."

"C'est ça la magie de l'espace-temps. Elle est peut-être puissante, mais elle n'est pas omnipotente."

"C'est vrai... Même si je continue d'augmenter mon pouvoir magique, la limite sera d'environ cinq secondes."

"Si vous êtes un humain, ce serait approprié."

"Eh bien, il y a des moments où vous avez besoin de l'utiliser. Par exemple, lorsque quelqu'un est soudainement tué devant vous. Dans ce cas, trois secondes suffisent."

"Hmm, c'est vrai."

Quand j'y pensais, j'avais l'impression que je n'avais pas besoin de me mettre en colère et d'entraîner mon pouvoir magique tout de suite pour augmenter le nombre de secondes.

Plutôt que cela, j'ai pensé qu'il serait préférable d'entraîner mes réflexes ou ma vitesse de réaction afin de pouvoir l'utiliser rapidement en trois secondes et recommencer.

"Merci, Ladon, de m'avoir appris cette magie."

"Non, en fait tu as bien fait. C'était une répartition 50/50 si tu serais capable d'apprendre cette magie ou non."

"Est-ce ainsi?"

"Hmm. Je suis content que ce soit un succès."

Lardon rit joyeusement, comme il le disait.

Il m'a regardé comme s'il regardait un bon élève.

Qu’elle dise ça et qu’elle me regarde de cette façon.

J'étais aussi un peu content.

"D'accord, rentrons à la maison."

"Ouais"

J'ai hoché la tête et j'ai attendu que Lardon revienne en moi.

C'était alors.

"image?"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"..."

Je n'ai pas répondu.

J'ai désespérément essayé de reconstituer ce qui flottait dans ma tête.

Un éclair d'inspiration momentané, le même éclair de nouvelle magie qu'avant.

Cependant, c’était une révélation différente de tout ce que j’avais vécu auparavant, avec un niveau de difficulté incroyable.

"Attends, à quoi penses-tu maintenant ?"

Le visage de Lardon changea.

Je n'y ai pas prêté attention et j'ai continué.

J'essaie désespérément d'empêcher l'eau de couler du bout de mes doigts.

Et tout s’est mis en place.

"D'accord."

J’ai à nouveau invoqué la boîte d’objets et utilisé le cristal Lekkuro pour récupérer complètement mon pouvoir magique.

"...Si c'est ça"

"Je ne pense pas, chérie."

"..."

"C'est impossible, c'est trop compliqué même pour moi-"

"Le temps s'arrête"

Utilisez la magie que vous venez de créer avec le pouvoir magique entièrement récupéré.

À ce moment-là, tout dans le monde s’est arrêté.

Plantes, oiseaux et animaux.

Le vent, l'air et même la lumière.

Tout s'est arrêté.

Lardon s'est également arrêté.

Elle s'est arrêtée, la bouche ouverte et son expression essayant de m'arrêter.

Time Stop - Une magie qui arrête le temps.

Il a été conçu à partir du décalage temporel et a arrêté le temps du monde.

"Oups, je n'ai pas le temps."

Avec mon pouvoir magique, c'est probablement trois secondes, la même chose que le décalage temporel.

Je me suis vite mis derrière Lardon.

Et... le temps commence à bouger.

"--Ça n'a pas réussi...?"

Lardon se mit à bouger et fut surpris de me voir disparaître sous ses yeux.

Ensuite, je me retourne avec précaution.

Il s'est retourné et m'a vu là-bas. Regarde-moi en souriant.

"Pas question... as-tu vraiment réussi ?"

"Ouais"

Lorsque j’acquiesçai, Lardon fut encore plus surpris.

C'est juste arrivé en un instant

Pour la première fois, je suis passé par Lardon.

C'est ce que j'ai ressenti.