Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Une salle de réception à l'intérieur de la maison d'hôtes.

"Seigneur!"

Scarlett fit irruption dans le hall, ayant l'impression que son calme et son sang-froid habituels avaient disparu.

Et puis il s'est approché de moi alors que j'étais assis.

"Est-il vrai qu'un autre dragon divin est apparu !?"

Les yeux de Scarlett étaient très sérieux alors qu'elle s'approchait de près.

Des yeux injectés de sang qui semblaient si loin que je pouvais presque respirer.

"Eh bien, pour l'instant, s'il te plaît, reste à l'écart pendant un moment."

J'étais sous pression et je n'avais pas le choix.

"Ah, s-désolé..."

Scarlet commence à se sentir un peu nerveuse et prend un peu de distance.

Malgré tout, son enthousiasme pour « Shinryu » restait le même.

"Alors, Seigneur. Est-il vrai que le Divin Dragon-sama est apparu ?"

"Eh bien, je suppose que oui."

"Oh ! Alors, où est Shinryu-sama maintenant ?"

"ici"

"image?"

"ici"

J'ai répété les mêmes mots et j'ai montré mon côté.

Je m'assois sur un canapé de grande qualité, et Dupont croise les bras à côté de moi et se penche sur moi.

Contrairement à Scarlet, celui-ci émet un rayon de rayons « semblables à l'amour » depuis tout son corps et continue de presser son corps contre moi.

"Je-Est-ce que cet enfant...?"

"Alors, Divin Dragon."

"image?"

« Le nom DuPont vient-il d'une légende ?

« Oh, Shakugan Dragon Dupon-sama… ?

"Oh, il y a un tel surnom. Est-ce que DuPont est au courant ?"

"Je ne m'intéresse pas aux noms donnés par les humains."

"mère"

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

J'avais un peu de mal à cause de la situation, mais cela me rendait un peu malade.

Peu importe comment vous le dites, c'était exactement la même chose que Lardon.

Quand j'ai rencontré Lardon... je le suis toujours.

J'avais l'habitude de dire que je ne m'intéressais pas aux choses humaines.

C'est simple, mais cet échange m'a rendu encore plus convaincu que Dupont et Lardon sont la même personne.

Alors j'ai regardé Scarlett avec un sourire.

"C'est cette DuPont, je le garantis."

"Ah, hein... oui..."

Scarlett était extrêmement confuse.

Il semble qu’ils ne puissent pas accepter que DuPont soit la vraie chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec le fait que tu fasses une grimace aussi étrange ? Est-ce ton apparence ? Lardon apparaît souvent comme une fille, n'est-ce pas ?"

Après être entré en moi, Lardon apparaît rarement sous la forme d'un dragon.

Tous les monstres de ce pays connaissent ce chiffre, et si vous êtes un cadre comme Scarlet, vous auriez dû le rencontrer régulièrement.

Mais... pourquoi ?

"Oh, cette fille... peu importe comment tu la regardes, elle ressemble à une fille."

« Est-ce que Lardon est différent ?

"Même si Shenron-sama ressemble à une fille, elle a de la dignité."

"Ah……"

J'ai hoché la tête en signe de compréhension.

Cela veut dire que Scarlett avait aussi l'image que j'avais d'une fille simple et d'une vieille femme enfantine.

"Oh, c'est vrai ?"

"C'est vrai."

"...Je-je vois."

Scarlett avait toujours du mal à accepter, mais elle faisait de son mieux pour accepter ce que je disais.

En revanche, DuPont est resté silencieux jusqu’à présent.

"Hé, où est le lit ?"

"lit?"

"Ouais ! Les humains font des bébés au lit, n'est-ce pas ? Allons nous coucher vite."

"Est-ce que tu as un bébé !?"

Scarlett fut une fois de plus choquée lorsqu'elle entendit l'invitation ouverte de Dupont.

"Je n'ai pas d'enfants."

"Eh, pourquoi ?"

"...Je suis encore un enfant."

Liam Hamilton, 12 ans.

J'ai essayé de l'esquiver en utilisant le fait que mon corps était encore celui d'un enfant comme bouclier.

"C'est bon ! Mon âme est très mature."

"Mmmm"

J'ai été réduit instantanément et j'ai eu du mal à répondre.

C'est parce que c'était similaire à ce que Lardon a dit lorsqu'il s'est intéressé à moi et est entré en moi.

Je me demande si Dupont peut sentir une « âme » de la même manière que Lardon.

...Est-ce naturel qu'ils soient pareils ?

"Dépêchons-nous, d'accord ?"

"Héhé, on dirait que tu traverses une période difficile."

"Aide-moi, Ladon."

"C'est impossible."

Lardon parla fermement.

"Ouais!?"

"Quand nous tombons amoureux, nous allons directement l'un à l'autre. Une fois que vous pensez à donner naissance à l'enfant de cette personne, vos sentiments ne s'arrêteront jamais jusqu'à ce que cela se produise. C'est le genre de créature dont il s'agit."

"mensonge!?"

C'est... très gênant.

"Euh... Dupont."

"Ouais ! Hé, chérie ?"

"D-Chéri… Hon. Veux-tu vraiment avoir un bébé ?"

"Oui ! Je veux vraiment mon enfant chéri."

"Tout de suite?"

"Je l'aimerais maintenant, mais... est-ce que ça va ?"

DuPont m'a regardé, comme s'il était sur le point de pleurer.

Le voir ainsi me culpabilise un peu.

« Héhé, as-tu besoin d'aide ? »

Lardons ! !

J'ai hoché la tête brusquement.

Tout autre chose que la magie ne sert à rien.

L'expérience me dit que dans des moments comme celui-ci, il vaut mieux suivre les conseils de Ladon.

"Alors tu devrais dire ceci-"

Lardon a dit cela et a relayé les lignes directement dans ma tête.

J'ai été confus pendant un moment par le contenu, mais j'ai continué sans réfléchir.

"Donnez-moi la main, Dupont."

"comme ça?"

J'ai joint mes mains et envoyé un pouvoir magique.

Comme par réflexe, Dupont utilisa sa magie pour me repousser.

J'ai été légèrement époustouflé.

Il s'est repositionné dans les airs et a bien atterri.

"Ah ! Est-ce que tu vas bien chérie !?"

"Comme vous pouvez le voir, mon pouvoir magique actuel est encore faible."

"C'est-"

"C'est très bien. Si nous créons un enfant avec Dupont, cet enfant héritera de nos pouvoirs magiques."

"Ouais ! J'attends vraiment ça avec impatience !"

"Donc, je ne veux pas du moi faible que je suis maintenant. Je veux un enfant avec le moi fort et Dupont."

"Chéri et moi sommes devenus plus forts..."

"Même DuPont, qui renaît, continuera de croître, n'est-ce pas ?"

"Ouais!"

"Alors, attendons encore un peu. Non."

"..."

DuPont m'a regardé.

J'étais tellement excité.

Puis-je continuer avec ça ? Je pensais.

"Ne t'inquiète pas, il viendra."

Lardon a été un grand succès dans ma tête.

Juste après.

"Ouais ! J'attendrai ! J'attendrai à tes côtés, chérie !"

DuPont a accepté notre proposition.

J'ai sauté droit sur elle et j'ai mis mes bras autour d'elle, mais cela s'est avéré être une sorte de skinship d'enfant heureux.

Pour l'instant... je me sentais soulagé.

Je pensais que cela réglerait le problème.

"Seigneur, tu es incroyable... tu as séduit Shenron-sama et tu l'as fait tomber amoureux de toi..."

Scarlett était extrêmement impressionnée.