Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

« Alors, devrais-je construire un village ici ?

"Regarde derrière toi."

Quand Lardon me l'a dit, je me suis retourné.

Ce que je pensais être une plaine s'est avéré être une falaise après quelques dizaines de mètres.

Une falaise abrupte, comme si la terre s'était soudainement arrêtée.

"Tu devrais te rapprocher de cet endroit."

"ah"

J'acquiesce et me dirige vers la falaise.

Les elfes suivaient par derrière.

Je me suis arrêté devant la falaise et j'ai réécouté.

"Donc?"

"C'est bien de te tenir la main"

"effet?"

Lorsque j'ai levé la main, comme on me l'a dit, l'emblème a commencé à briller.

L'emblème du dragon est la preuve que Lardon est en moi.

La lumière augmentait et devenait éblouissante, atteignant son apogée et éclatant.

Paren.

Dans le même temps, "l'espace était également fissuré".

C’était comme si un miroir avait été brisé, et des fragments de lumière flottaient et apparaissaient.

Là où il n’y avait rien sur la falaise, une vaste étendue de terre est apparue.

Il y a des prairies, des champs de fleurs sauvages et une forêt au loin.

Des papillons et des libellules volaient partout, et un lièvre sauta de derrière un rocher un peu plus loin.

C'est une terre préservée et riche que l'on découvre d'un seul coup d'oeil.

"Wow, c'est incroyable."

"Que s'est-il passé maintenant ? Est-ce que Liam-sama l'a fait ?"

"Bel endroit..."

Les elfes derrière moi sont admiratifs.

"c'est?"

J'ai demandé à Lardon.

"C'est l'une des terres que j'ai scellées."

"Scellé ? Pourquoi ?"

{...』

Ladon ne répondit pas.

Peut-être que tu ne veux pas répondre.

"Euh, est-ce que ça veut dire que je peux utiliser cet endroit...?"

"Oh, utilisez-le comme vous le souhaitez. Vous pouvez créer un pays."

» dit Lardon d'un ton taquin.

C'était une taquinerie, consciente de ce que Reina et les autres m'avaient dit.

Je l'ai laissé partir avec un sourire amer et je me suis retourné.

"C'est la terre scellée que Lardon protégeait."

D’une manière ou d’une autre, j’ai choisi des mots qui ressemblaient à ceux-là et je les leur ai dit.

"Ladon a dit que tu pouvais utiliser cet endroit."

"Ouah"

"Merci, Shinryu-sama!"

"Merci Liam-sama."

On s'attendait à ce que je fasse l'éloge du dragon divin――Radon, mais pour une raison quelconque, j'ai également été félicité dans l'ensemble.

Eh bien, je ne me sens pas mal.

J'ai emmené les elfes avec moi et j'ai mis les pieds dans le pays scellé.

Tout d’abord, afin de décider où construire le village, nous avons recherché la source d’eau la plus importante.

"Je ne le trouve pas..."

Après avoir cherché pendant un moment, Reina, qui travaillait avec moi, m'a dit avec un air troublé.

Avec une terre aussi riche, il y a toujours une source d’eau.

C'est un peu un problème que je ne le trouve pas.

"...D'accord, Ondine."

J’ai invoqué un esprit de l’eau de classe inférieure.

J’avais complètement maîtrisé la magie d’invocation de niveau inférieur, j’ai donc pu l’invoquer immédiatement.

"Familier de"

En lançant un sort de contrat, Ondine a évolué pour devenir l'esprit de l'eau intermédiaire Celsius.

Je ne maîtrise pas encore les esprits de niveau intermédiaire eux-mêmes, donc pendant un moment, je vais invoquer des esprits de niveau intermédiaire de manière détournée et consommerai probablement un peu plus de pouvoir magique.

La jeune fille de l’eau s’est transformée en une beauté aquatique et s’est agenouillée devant moi.

"Merci, Seigneur."

« Je veux trouver une source d’eau et l’utiliser dans la vie quotidienne, mais puis-je faire quelque chose à ce sujet ?

"Laissez-moi faire."

Celsius baissa encore la tête en s'agenouillant, puis se leva rapidement et fit face à la direction d'après-demain.

Alors que je levais la main, une gigantesque colonne d’eau jaillit à plusieurs dizaines de mètres, semblant percer le sol.

""Oh!?""

Les elfes applaudirent tous en même temps.

La colonne d’eau qui jaillissait perdait progressivement de sa force et devenait un jet d’eau de la taille d’une fontaine.

En me rapprochant, j’ai vu que l’eau de source jaillissante s’était transformée en une petite rivière le long du terrain.

"Est-ce que ça va?"

"Parfait, merci."

"Excitation"

Celsius se tourna vers les elfes.

"Bâtissons un village basé sur cet endroit."

"Oui"

"Maintenant... nous devons attirer des personnes possédant des compétences en architecture."

La maison que les elfes essayaient de construire dans cette forêt était horrible.

C'est juste une question de survie.

C’est une terre riche et je veux y construire de vraies maisons et en faire un véritable village.

☆

Matin trois jours plus tard.

Pendant que les elfes veillaient sur moi, j'ai invoqué Lardon Jr. une fois que j'ai fini d'activer la téléportation.

Lardon Jr. est beaucoup plus facile que la téléportation, et maintenant je peux l'appeler en une journée environ.

Trois d'entre eux.

"Je serai de retour pendant un moment, et en attendant, ces gars te protégeront."

"Hein ? C'est trop mignon ?"

Reina était un peu surprise et avait l'air inquiète.

"Même s'ils ressemblent à ça, ce sont les enfants de Lardon. Ils sont forts. S'ils sont trois, ils peuvent repousser la force combinée de la Guilde des Chasseurs."

"Hein..."

"Montre-moi ta force"

Lorsque j'ai donné l'ordre, Lardon Jr., un chien de taille moyenne, a levé ses deux pattes avant et s'est tenu à la manière d'un humain.

Juste comme ça, il balance sa jambe avant et la projette contre le sol.

Dogon! !

A ce moment, le sol trembla violemment.

Cela trembla comme s'il y avait un tremblement de terre.

Tous les elfes rassemblés ne pouvaient plus tenir debout, et cela devint un énorme tumulte.

Ce n'était pas une attaque ennemie ou quoi que ce soit, donc les elfes furent forcés de tomber, mais ils restèrent calmes.

"Aujourd'hui, c'est incroyable"

"Le fait que tu puisses invoquer quelque chose comme ça est encore plus étonnant, Liam-sama."

Ils me louaient à travers Lardon Jr.

"C'est ce que l'on ressent."

Je tends la main et réveille Reina.

"Avec ces gars, vous serez absolument en sécurité."

"Oui!"

L'expression de Reina revint également à un sentiment de sécurité absolue.