Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

Après avoir fait une sorte de promesse au maître de guilde, j’ai quitté la guilde du charbon de bois.

Cinquième fils d'un aristocrate, il doit devenir indépendant quoi qu'il arrive dans le futur.

Avec ce charbon de bois blanc, j'ai pu économiser cet argent.

Toutefois, cela ne suffit pas.

Comme pour tout, si vous n'avez qu'une seule arme, vous serez coincé lorsque cette arme se détériorera.

Je veux une autre arme, je veux un produit qui me rapportera de l'argent.

De plus, il ne s’agit pas d’un objet de luxe comme une rose de fer, mais d’une nécessité étroitement liée à la vie quotidienne, comme le charbon de bois.

J'y ai pensé en me promenant en ville.

Lorsqu’on parle de produits essentiels, la première chose qui vient à l’esprit est le sel.

"gnome"

Invocation d'un esprit de la terre.

Les passants qui sont passés à côté de moi ont été un peu surpris et m'ont regardé en disant : « Qu'est-ce qu'il fout ce type en pleine ville ? »

Quoi qu’il en soit, j’ai demandé au gnome.

« Par exemple, si vous avez du sel gemme, pouvez-vous séparer le sel des autres ingrédients ? »

Le gnome hocha profondément la tête.

Je vois, est-ce possible ?

C'est fort.

"Ondine. Est-il possible de retirer uniquement l'eau de l'eau de mer ?"

Il répondit qu'il pourrait également invoquer Ondine ensuite.

En d’autres termes, tant que vous disposez de quelque chose, que ce soit de l’eau de mer ou du sel gemme, vous pouvez créer quelque chose de haute qualité en invoquant un esprit.

J'aimerais l'essayer... à part l'eau de mer, je me demande s'il est possible d'extraire ne serait-ce qu'un peu de sel gemme de la forêt.

C'est dans cet esprit que j'ai essayé de retourner au manoir.

À mi-chemin, les insectes d’estomac ont fait un grand bruit.

Dois-je récupérer quelque chose ?

J’ai de l’argent en poche provenant de l’achat du charbon blanc que j’ai apporté.

Je suis allé dans un stand voisin et j'ai commandé une portion de soupe de nouilles.

Je suis venu en ville plusieurs fois au cours des deux derniers mois et j'ai l'impression que les gens d'ici aiment vraiment les nouilles.

À quelques pas, il y a un stand de nourriture qui sert des plats de nouilles, et à l'heure du déjeuner, il y a des files d'attente partout.

C'est à quel point les gens d'ici aiment les nouilles.

"...C'est ça."

☆

Je suis retourné au manoir et j'ai immédiatement couru dans les bois.

Dans la forêt devenue mon atelier, je sors les nouilles crues achetées en ville.

Il y avait une autre raison pour laquelle les stands de nourriture étaient si populaires dans cette ville.

En effet, les nouilles crues ne se conservent pas bien.

Cela dépend de la saison, mais si vous utilisez des nouilles crues, elles se détérioreront du jour au lendemain.

Donc tout le monde mange au magasin.

En d’autres termes, si vous avez des nouilles qui se conservent bien, vous pouvez faire affaire avec elles.

"En matière de conservation, faut-il le refroidir ou le sécher ?"

J'y ai réfléchi un peu et j'ai décidé d'essayer celui où je pouvais voir l'échec en premier.

"Congelé!"

J'ai appliqué la magie de congélation du débutant, Frozen, pour congeler les nouilles crues.

Les nouilles étaient congelées.

En une minute, des gouttelettes d’eau ont commencé à se former à la surface et celle-ci a commencé à fondre.

"Je suppose."

C’était clairement un échec que je pouvais voir avant même de l’essayer, et j’ai tout simplement échoué volontairement.

Si vous laissez la glace tranquille, elle fondra rapidement.

Même un enfant de trois ans peut comprendre cela.

C'est vrai qu'on peut le conserver en le congelant, mais il décongèle vite même s'il gèle.

S’il y a une possibilité, il y a encore une chose.

Laissez sécher.

J'ai ramassé un autre bol de nouilles crues.

"Salamandre, non, Ondine."

Au début, j'ai essayé d'invoquer un esprit du feu.

Cependant, après y avoir réfléchi, j’ai pensé qu’Ondine allait mieux.

Je commande l'esprit des eaux inférieures invoqué.

"Est-ce que seule l'eau peut s'échapper d'ici comme l'eau de mer ?"

Oui, je me suis souvenu de l'histoire du sel juste avant.

Ondine hocha la tête et vida l'eau des nouilles crues que je tenais.

En un clin d’œil, les nouilles crues et molles sont devenues molles puis ont durci.

"D'accord."

J'ai été satisfait lorsque j'ai vu les nouilles séchées, dont la couleur n'avait pratiquement pas changé.

"Juste au cas où... Salamandre."

Cette fois, j'ai également invoqué l'esprit du feu.

J'ai utilisé un autre type de nouilles crues et je les ai rôties à basse température pour éviter de les brûler.

Celui-ci a également vidé l’eau, et cela a pris presque le même temps.

Cependant, les nouilles séchées cuites au feu sont légèrement dorées.

J'ai allumé un feu.

Dans la marmite que j'ai apportée, j'ai fait bouillir deux sortes de nouilles séchées.

Ensuite, celui fait avec Ondine était presque le même qu’avant, mais celui fait avec Salamandre était légèrement doré.

Quand j'ai comparé les saveurs... le goût était le même, mais j'ai senti que la salamandre avait un goût pire.

"Ah... parce que si c'est coloré, tu trouveras que c'est de bon goût."

J'ai vite compris pourquoi.

Même s'il était doré, il n'avait aucun goût, alors j'ai senti que c'était une déception et pas bon du tout.

Si c'est bon, c'est ça...

"--!"

À ce moment-là, quelque chose m’est venu à l’esprit.

"...Je peux y aller !"

Au moment où j’ai réfléchi à cette idée, j’étais convaincu de la victoire.

☆

J'ai ramené ce que j'avais fait au manoir et je suis venu à la cuisine.

"Garçon, de quoi as-tu besoin?"

Il y avait une jeune servante dans la cuisine.

La servante a couru vers moi, paniquée.

"Pourquoi paniques-tu ?"

"Je suis désolé, je n'avais pas réalisé que tu m'appelais."

"Ouais ? ...Oh, je ne t'ai pas appelé, alors je suis juste venu ici tout seul."

"Hein ? C'est vrai..."

La servante était visiblement soulagée.

Je vois, je suppose que je pensais qu'il me reprocherait de ne pas avoir remarqué que j'avais été appelé.

Certainement, que ce soit mon père, ma mère ou mes autres frères.

Si un membre de la famille appelait, les domestiques arrivaient immédiatement.

"D'ailleurs, as-tu de l'eau chaude ?"

"Oui, je suis à la maison."

"Et un bol de riz."

"Oui"

La femme de chambre a préparé à la hâte ce que j'ai dit.

J'ai mis les nouilles séchées dorées que j'avais apportées dans un bol et j'y ai versé de l'eau chaude.

En peu de temps, les nouilles séchées se détachent et reprennent leur forme originale.

Et contrairement à avant, l’eau chaude était également colorée.

"c'est……?"

"Mangez et voyez."

"Oui... ah, c'est délicieux... hein ? J'ai juste versé de l'eau chaude dessus ?"

"On dirait un succès."

C'est une évolution de l'expérience Salamander avec Undine.

Quand je le fais avec de la salamandre, ça a mauvais goût car même s'il est doré, il n'a aucune saveur, ce qui conduit à la déception.

Si c'est le cas, assurez-vous simplement qu'il a un peu de saveur.

J'ai laissé Ondine égoutter l'eau des nouilles crues, qui étaient devenues dorées après les avoir trempées dans le bouillon épais.

Lorsque de l’eau chaude est versée dans les nouilles, celles-ci absorbent l’eau et produisent du dashi à la place.

C'est ainsi que ces nouilles séchées ont été fabriquées.

"Ce sont des nouilles sèches... c'est un aliment en conserve, mais c'est si bon... je n'arrive pas à y croire."

"Je pense que je vais appeler ça des nouilles instantanées parce que vous pouvez les manger tout de suite."

"As-tu réussi !?"

La femme de chambre fut complètement surprise.