Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

Ayant complètement maîtrisé la téléportation avant midi, je me suis dirigé vers la ville et me suis dirigé vers la guilde des menuisiers.

Si cela avait pris jusqu'à la nuit, il aurait fallu le faire demain, mais comme je l'ai maîtrisé tôt, je suis venu tout de suite.

La guilde des menuisiers, contrairement à la guilde des chasseurs, ressemblait à un magasin normal.

La Guilde des Chasseurs était construite comme un bar, où les chasseurs traînaient pour boire et se détendre, mais la Guilde des Charpentiers n'avait qu'un vieil homme qui ressemblait à un maître derrière le comptoir, et personne d'autre n'était là.

Contrairement aux chasseurs qui vivent au jour le jour, une fois que les charpentiers commencent un travail, c'est généralement un travail à long terme, ils traînent donc rarement dans des guildes, c'est pourquoi ils sont comme ça.

J'arrive à la guilde des menuisiers et me dirige droit vers le vieil homme qui avait l'air d'un maître au comptoir.

"C'est l'idiot de Hamilton. As-tu besoin de quelque chose ?"

"Tu sais pour moi?"

"C'est ça. J'ai réparé le manoir plusieurs fois auparavant."

Le vieil homme a dit cela en se massant les mains, avec un sourire commercial clair sur le visage.

Je vois, alors tu m'as vu une fois pendant que tu réparais le manoir ?

Bien sûr, je n'ai pas un tel souvenir.

En effet, le manoir n'a jamais été réparé depuis qu'il a été repris par le cinquième fils d'un noble.

"C'est pour ça qu'Obocchama est venu jusqu'au bout..."

J'ai parlé de la situation au maître de guilde, un vieil homme.

Nous avons parlé de vouloir construire un village à partir de zéro sur un certain terrain et d'avoir besoin d'un charpentier pour nous aider.

Lorsque le maître de guilde entendit cela, il fit une grimace difficile.

"Est-ce impossible?"

"C'est vrai... les menuisiers ne veulent pas vraiment quitter la ville dans laquelle ils sont habitués."

"Est-ce que c'est ça?"

« La façon dont les maisons sont construites diffère selon les terrains et... »

"Ouais?"

« Si vous restez longtemps sur le même terrain, vous continuerez à bénéficier non seulement de nouvelles constructions mais aussi de travaux de réparation. »

Ah, maintenant que j'y pense, le maître de guilde a aussi dit quelque chose à propos de la réparation du manoir plus tôt.

« Y a-t-il aussi un maître dans mon manoir ?

"Oui, j'ai été embauché quand j'étais jeune."

"Je vois……"

J'y ai réfléchi un peu.

"Tu n'en as aucune idée ?"

"Je suis vraiment désolé..."

"Je comprends. C'était de ma faute. Je me suis forcé à le faire."

J'ai dit au revoir au maître de guilde et j'ai quitté la guilde des menuisiers.

Maintenant, que devons-nous faire ?

J'espérais pouvoir trouver un charpentier de la guilde...

"Baron-sama"

"Ouais?"

a appelé juste à côté de moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme debout à une courte distance, me regardant avec révérence.

"Es-tu...?"

"Je suis le messager de Son Altesse. Son Altesse a dit qu'elle voulait me rencontrer tout de suite."

"Votre Altesse..."

Cela veut-il dire la princesse Scarlet ?

À bien y penser, je suppose qu'il a entendu parler de Ladon et qu'il est allé quelque part en toute hâte.

"Tout de suite?"

"Oui"

"D'accord. Faites-moi visiter."

☆

L'homme m'a guidé vers le même manoir James qu'avant.

Cette fois, James n'était pas là, seule la princesse Scarlet attendait dans la pièce.

"Ravi de vous voir. Viens t'asseoir."

"Oui... euh, qu'est-ce qu'il y a ? Tu m'as appelé précipitamment."

"Je veux te demander quelque chose. N'as-tu pas entendu les mots 'terre promise' de la part d'un démon, mais plutôt d'un dragon ?"

La princesse Scarlet essaie de dire « dragon démon » mais l'avale.

Votre façon de penser change-t-elle ?

C'est comme ça.

« La terre promise ?

"Hmm"

"Euh... il y a une terre scellée. Je suppose que c'est ça."

Si je repense à ce qui s’est passé avec Lardon jusqu’à présent, je pensais que c’était peut-être de cela dont parlait la princesse Scarlet.

« Terre scellée ? »

"Oh. Tu veux aller le voir ?"

"Connaissez-vous l'endroit ?"

"Oui, téléportez-vous."

Utilisant la téléportation, qu'il maîtrisait parfaitement, il s'envola vers la Terre Scellée avec la princesse Scarlet.

Que j'ai soudainement volé dans une vaste prairie.

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

La princesse Scarlet paniqua énormément.

"Magie sacrée avancée, téléportation. C'est une magie qui vous permet de voler instantanément vers un endroit où vous êtes déjà allé."

"Ça !? J'ai déjà entendu ce nom... mais je n'ai jamais pensé qu'il existait réellement..."

Hein, avez-vous des connaissances sur la téléportation en tant que magie sacrée ?

"Donc, c'est la terre scellée."

J'ai montré cette riche terre derrière son dos.

La princesse Scarlet se tourna et regarda le pays.

Finalement.

"Oh, attends !"

"image?"

"Cette forme de montagne au loin, le lieu du soleil. N'est-ce pas l'endroit où se trouvait la vallée de Galar ?"

Oh, c'était le nom de cette falaise ?

"C'était un mensonge, et cela semble être vrai. Lardon a dit qu'il avait scellé cette terre et l'avait fait ressembler à une falaise."

"...Eh bien, c'est la terre promise..."

La princesse Scarlet est choquée et sans voix.

La situation a en quelque sorte pris fin.

La « Terre scellée » du « Dragon Démon » est le « Dragon Divin » pour les lutins et la « Terre promise » pour le royaume, il y a donc une différence dans la légende.

"En fait, je veux développer ce domaine."

"Développement?"

"Le village des elfes demandé par Lardon."

"Elfe !? Du dragon...?"

"Mais je ne trouve pas de menuisier."

"..."

La princesse Scarlet regarda la « Terre promise » avec un visage impassible.

Au bout d'un moment, il s'est tourné vers moi.

"Tu ne peux pas faire quelque chose avec la magie ?"

"Je ne me souviens d'aucune magie architecturale... hein ?"

"quoi de neuf"

"magie……"

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Les menuisiers ne veulent généralement pas quitter la ville à laquelle ils sont habitués.

Je ne veux pas non plus forcer cela.

Il y avait un sort qui semblait fonctionner.

"...Votre Altesse, connaissez-vous des charpentiers qualifiés ?"

« Un menuisier qualifié ? »

"S'il vous plaît, présentez-moi un menuisier qualifié. Cela ne me dérange pas si vous avez les compétences. Cela ne me dérange pas si vous refusez."

"Hmm."

Dès que nous avons commencé à parler de moi au lieu de Lardon et de la Terre Scellée, la princesse Scarlet s'est calmée et m'a regardé attentivement.

"D'accord."

Et il a exaucé mon souhait.

☆

Le lendemain, le manoir de James.

La princesse Scarlet et un autre homme se trouvaient dans la pièce qu'elle avait l'habitude de fréquenter.

L'homme était extrêmement petit et avait une barbe touffue.

Ses yeux étaient perçants et il était un concentré de force – il était comme un roc.

"Je voudrais vous présenter Gorak, l'ingénieur du tribunal. Comme vous pouvez le constater, c'est un nain."

« Un nain, hein ?

J'ai été surpris.

Je ne m'attendais pas à rencontrer les nains dont j'avais entendu parler.

"Je suis venu ici parce que tu as dit que tu devais le faire... mais à quoi ça sert, Bowes ? Je suis occupé, alors parle-moi vite."

"Es-tu occupé?"

"C'est la nouvelle construction du palais impérial de Sa Majesté."

"Je vois"

"Alors, comme vous l'avez ordonné, j'ai appelé quelqu'un qui est capable mais incapable d'écouter..."

Qu'allons-nous faire ? La princesse Scarlet fait une grimace.

"Vous aurez des ennuis si vous devenez un familier."

"Alors c'est bon... je vais y aller."

J'ai levé la main et je l'ai tendue vers Gorak.

Gorak se prépara.

"Invocation de contrat - Contrat"

Une lumière magique enveloppa Gorak et s'apaisa.

"Invocation de contrat : Goraku"

Puis chantez-le à nouveau.

Invocation de l'illusion de Gorak devant lui.

"Non!"

"Je vais emprunter celui-ci."

"Je vois... j'y ai pensé."

La princesse Scarlet tourna vers moi son regard avec admiration.

Un nain ingénieur judiciaire peut désormais invoquer ses illusions.

Je pense que je peux construire un village avec ça.