Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

Royaume Jamil, quelque part dans la capitale royale.

Les trois hommes se regardèrent avec des expressions sérieuses.

Un homme d'âge moyen, bien bâti, habillé en fonctionnaire.

Hambleton Durant, secrétaire à la Guerre.

Il a une grande cicatrice sur la joue, le visage d'un commandant militaire féroce et porte une lourde armure.

Wealth Ware, commandant en chef des gardes.

Et un jeune commandant militaire qui porte une armure simple, de classe inférieure à celle de Wells, et qui est couvert de poussière partout.

Harley Est.

Hambleton et Wells étaient assis, tandis que Hurley était agenouillé sur le sol.

"Je suis désolé. C'est mon erreur d'avoir perdu les soldats. J'accepterai n'importe quelle punition."

"Tu es rentré à la maison tellement battu. Combien as-tu perdu ?"

« Nous avons perdu 80 % des soldats, y compris ceux qui ont réussi à s’échapper. »

« Qui est votre adversaire ? »

"..."

Harley restait silencieuse, le visage baissé, se mordant la lèvre et les mains au sol, ses ongles agrippant le sol.

Hambleton et Wells échangèrent un regard.

Ils ont compris qu’il s’agissait d’une immense défaite et ont convenu qu’il valait mieux ne pas approfondir le sujet.

« Plutôt que cela, veuillez rapporter les détails. »

"Y a-t-il des détails...?"

"S'il vous plaît, dites-moi les détails de la situation lorsque vous avez perdu afin que je ne subisse plus de défaites."

"Oh, c'est le devoir d'un général vaincu. Faites de votre mieux."

Harley fut déconcertée par la considération de Wells et leva les yeux.

J'ai lâché mes lèvres qui avaient été mordues au point de saigner et j'ai pris une profonde inspiration.

J'ai changé d'avis et j'ai commencé à parler sans hésitation.

La façon dont il change et le contenu de ses rapports montrent qu'il est un général sérieux.

Il m'a tout raconté sur l'armée qu'il dirigeait et sur la bataille contre l'armée de Liam-Radon.

Il m'a fallu deux heures pour finir de raconter l'histoire de la bataille à sens unique qui a duré plusieurs jours.

Wells, qui avait écouté en silence tout le temps, a souligné les domaines préoccupants et Hambuton les a approfondis.

Finalement, une fois que tout fut dit, Wells, qui était resté silencieux, se tourna vers Hambleton.

"Qu'en penses-tu?"

J'ai demandé.

Hambleton resta silencieux, mais avec une expression difficile sur le visage.

"Deux personnes… je pense."

"Quoi?"

"Il y a une personne qui équivaut à un officier d'état-major opérationnel ou à un tacticien."

"C'est ce que tu veux dire ? Oh, vous êtes deux."

Wells hocha brusquement la tête, partageant l'opinion de Hambleton.

"Le petit truc au début et le grand truc à la fin. Celui qui a clairement planifié la stratégie a une personnalité différente. C'est une personne différente."

"C'est vrai. Les deux sont gênants, mais... ce sont les trucs qui font peur."

"Je suis d'accord avec toi. Peu importe comment tu l'entends, Liam et ses amis sont impliqués comme par magie dans toutes les opérations."

"image?"

Harley est surprise par les paroles de Wells.

Wells, qui venait de l'écouter, remarqua quelque chose qu'il n'avait pas remarqué auparavant.

"Eh bien, je connais bien la nature du roi spécialisé dans la magie, et cette stratégie fait ressortir ses meilleures qualités. C'est gênant."

"Est-il possible que ce soit toi ?"

"Je ne veux pas y penser."

Hambleton secoua lentement la tête et soupira.

"Pourquoi ? Parce que votre personnalité et votre talent correspondent ?"

« Quelle est la personnalité du magicien de la cour de notre pays ?

"Hein ? Pourquoi es-tu si soudain ? Es-tu égoïste ?"

Même si le sujet s'est soudainement éloigné, Wells a répondu aux questions de Hambleton.

« Et le Premier ministre ? »

"Vieil homme bigot"

"Grand Général"

"Nous ne pouvons pas boire ensemble."

Wells a répondu à une question après l'autre.

Toutes les personnes mentionnées par Hambuton semblent être des personnes de haut statut et dotées de personnalités imparfaites.

"Liam lui-même a lancé un grand sort à la fin."

"Ou"

Wells hocha lourdement la tête.

"De petits trucs sont également arrivés."

"ah"

"Si l'une ou l'autre de ces idées était la sienne, alors c'est quelqu'un qui peut normalement accepter des opinions complètement différentes des siennes. De plus, c'est lui qui les met en œuvre."

"...C'est fou."

L'expression de Wells changea pour la première fois.

"Pensez-vous qu'une personne qui est un roi mais qui possède des capacités stratégiques et de niveau archimage est capable de penser avec suffisamment de flexibilité pour adopter des opinions complètement différentes des siennes ?"

"Du moins pas dans les échelons supérieurs de Jameel."

"C'est une situation où vous prétendez que vous pouvez le faire."

"Je suis le plus grand bigot."

Wells Heel rit.

Hambutton fit aussi soudainement un sourire relativement doux.

Ce n’était que pour un instant, et leurs expressions s’assombrirent à nouveau.

Attrapée par cela, l'expression d'Harley devint encore plus sombre.

"Nous devons réévaluer ce pays."

« Pourriez-vous s'il vous plaît informer Sa Majesté ?

"Oh, c'est mon travail. Battons-nous un peu."

"S'il vous plaît, faites-le avec modération. Si vous en faites trop et que cela finit par vous blesser, vous mettez la charrue avant les boeufs."

« Haha, est-il vrai que le roi est la personne la plus fanatique de ce pays ?

Hambleton et Wells rient ensemble.

Cet endroit est maintenant dissous.

Après avoir subi une défaite majeure, Hurley reçoit l'ordre de rester chez lui par Hambleton jusqu'à ce que la punition soit décidée.

Bien entendu, ni Hambleton ni Wells n’avaient l’intention de subir une lourde punition pour cette défaite.

En fait, il était même prêt à se défendre si le roi lui disait quelque chose.

Après avoir tant entendu parler de l'histoire, ils ont tous deux commencé à se méfier de Liam, le roi de Liam-Radon.