Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

J'ai vu la statue.

La statue dorée semble plus brillante qu'avant, peut-être parce que le sceau a été brisé et qu'elle a été réanimée.

"mais……"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Seigneur?"

"Cette... armure de combat magique ? Je sais que c'est incroyable, mais c'est inutile tel quel. C'est comme ça après une seule attaque."

"Je suis vraiment désolé..."

Scarlett était choquée.

Tirez sur la Holy Lance et elle deviendra inutile.

"C'est parce que c'est la note la plus élevée."

"Superlatif?"

« Trois types d'armures de combat magiques ont été créés. L'apparence change en fonction de la puissance que vous pouvez exercer. C'est l'armure dorée de la plus haute qualité.''

« Si c’est un rang bas, peut-il également être utilisé pour elle ? »

"image?"

« Hmm. Mais ce n'est plus le cas.

"Je pensais que tout était perdu... hein ?"

J'acquiesce et réfléchis un peu.

"Comment le fabriquez-vous ? Armure de combat magique ?"

La statue du dragon doré devant vous est l'héritage de la famille de Scarlet.

Pour ainsi dire, c'est un héritage... un héritage du passé.

Dans de tels cas, la méthode de fabrication est généralement perdue, mais j'ai Lardon lui-même en moi.

Il est probablement la personne qui en sait plus sur les armures de combat magiques que quiconque au monde.

J'ai demandé directement à Lardon.

"Préparez d'abord le High Mithril Silver."

"Scarlet, peux-tu préparer de l'argent à haute teneur en mithril ?"

"O-oui !"

Scarlett se redressa avec un sursaut soudain.

Il ne semblait pas encore dans sa meilleure condition, et il se sentait instable lorsqu'il se levait, mais il serra les dents et resta stable.

J'ai appelé quelqu'un à voix haute.

La porte s'ouvrit et une femme de chambre entra.

"Est-ce que tu m'appelles, princesse?"

"Contactez les marchands. Dites-leur d'apporter autant d'argent en mithril qu'ils en ont dans la capitale en ce moment."

"B-bientôt ?"

"Tout de suite."

Contrairement à ce qu'elle faisait avec moi, Scarlet ne demandait rien et donnait des ordres à la servante à la manière d'une personne noble.

Oh, je vois.

C'était comme ça quand je t'ai rencontré pour la première fois.

Même si c’était il n’y a pas si longtemps, je me sens déjà nostalgique.

La femme de chambre s'est précipitée dehors.

Scarlett se tourna vers moi.

"As-tu besoin d'autre chose, Seigneur ?"

, a demandé Scarlett, revenant à la Scarlett qui s'en remettait à moi récemment.

« Lardone ? »

"Le reste dépend de votre pouvoir magique."

"Cela dépend de mon pouvoir magique."

"Alors c'est presque fait !"

"...Ouais, je suppose."

J'ai ri amèrement.

Scarlett avait beaucoup confiance en moi et je sentais que je devais faire de mon mieux.

☆

Avec les conseils de Lardon, j'ai d'abord fait fondre l'argent en mithril élevé collecté.

Invoquez une salamandre et un gnome pour faire fondre l'argent à haute teneur en mithril sous forme liquide.

Le liquide High Mithril Silver avait à peu près la taille d’un bol à salade.

Cette somme était le résultat de l'ordre donné par la première princesse aux marchands de la capitale de l'apporter immédiatement.

Quand j'étais au manoir, j'ai vu mon père ordonner à un marchand de préparer des marchandises.

Le commerçant, conformément à l'autorité de son père Hamilton, prépara immédiatement ce qui était demandé dans la quantité demandée.

Cela est vrai même pour un simple comte.

Si elle était la première princesse, les marchands seraient plus obéissants... mais ils ne pourraient collecter que cette somme.

« Combien cela va coûter ? »

"Hein..."

Pourquoi as-tu fait ça ? Tout en faisant une grimace comme celle-là, Scarlett y réfléchit et répondit.

"C'est de l'argent à haute teneur en mithril, donc c'est environ 500 pièces d'or."

"……Je vois"

C'était plus élevé que prévu.

Après tout, c’était un objet assez cher et très précieux.

L’échec n’est pas une option.

"Que dois-je faire?"

"Avez-vous déjà réalisé une rose de fer ?"

"Saviez-vous?"

"De même, tout ce que vous avez à faire est de créer une statue à mon image en utilisant mon pouvoir magique."

"C'est tout ?"

"Plus c'est élaboré, plus il devient fort."

"Je vois"

De manière élaborée ?

Je me souviens de la rose de fer que j'avais fabriquée autrefois.

Juste comme ça... et de manière plus élaborée.

Si c'est le cas, parlons-en rapidement.

J'ai utilisé la magie d'invocation.

Appelez Lardon Jr. et le gnome.

Fabriquez un moule avec des gnomes.

Placez Lardon Jr. devant vous et regardez-le pendant que vous le faites.

Cause et effet. Cause et effet.

Si vous souhaitez faire une imitation précise de Lardon, vous serez plus précis si vous la faites avec Lardon Junior juste devant vous.

Donnez des instructions détaillées au gnome et fabriquez le moule.

Ensuite, versez-y de l'argent à haute teneur en mithril.

"Mélangez des quantités égales de pouvoir magique."

"Compris"

Suivant les instructions de Lardon, j'ai lentement versé l'argent à haute teneur en mithril dans le moule, comme pour pétrir un pouvoir magique.

Après avoir versé le tout dans le moule, attendez qu'il refroidisse et retirez le moule.

Alors.

"Wow... juste comme ça..."

Une statue en argent de High Mythril qui ressemble à Lardon Jr. a été créée, à la grande admiration de Scarlet.

"dans?"

"Ma fille va conclure un contrat, alors laisse son sang couler sur la statue."

"Il semble que oui."

"j'ai compris"

Scarlett se coupe le doigt et fait couler du sang sur la statue de Lardon Jr.

Dans l’instant suivant, un changement se produira.

Tout comme la statue dorée de plus tôt, la statue de Lardon Jr. a été démontée et, même si le motif du dragon est resté, il est devenu une armure et a été attaché à Scarlet.

"Ah... T-Mon pouvoir... Mon pouvoir circule."

"Vraiment?"

"Flèche sacrée."

Scarlet a lancé la magie sacrée d'un débutant sur le mur.

La flèche d'Hikari transperce le mur et le brise.

Et... Scarlett est restée telle qu'elle était.

Même avec l’armure de combat magique, je n’ai pas perdu de force.

"incroyable……"

Contrairement à l’armure dorée, ils ont réussi à reproduire une armure de combat magique à un niveau capable de résister à une utilisation pratique.