Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

"J'ai perdu de l'air au troisième essai et je me suis écrasé, mais je ne sais pas ce que je peux faire pour continuer."

"Hmm."

Lardon hocha légèrement la tête.

"Si vous parvenez à répartir le rythme de votre pouvoir magique, vous pourrez continuer naturellement."

"Répartition du rythme"

"En ce moment, tu es... eh bien, tu es comme un enfant. Tu joues de toutes tes forces, mais quand tu perds des forces, tu t'effondres et tu t'endors."

"Ah... c'est facile à comprendre."

Quand Lardon me l'a dit, j'ai pensé : « Ouais, c'est vrai. »

J’ai pu utiliser tout mon pouvoir magique d’un seul coup et j’ai réussi, mais je me suis rapidement essoufflé.

"Plutôt que des sprints sur de courtes distances, le rythme est conçu pour vous permettre de courir de longues distances, n'est-ce pas ?"

"Pour le dire plus précisément, cela signifie que vous pourrez le faire librement, aussi bien sur de courtes que sur de longues distances."

"Je vois. Alors ça n'a pas d'importance si tu ne peux pas te précipiter ?"

Lardon hocha légèrement la tête.

Immédiatement après, il m’a tendu la main.

Ensuite, des bulles de savon bleues sont apparues sur mes mains, mes pieds et mon front. Les bulles de savon collent à mes membres et à ma tête et ne lâchent plus.

Il n'est pas lourd et ne gêne pas les mouvements de votre corps.

Il n'y a rien de spécial dans les bulles de savon, à part le fait qu'elles se collent les unes aux autres et semblent gênantes.

« Ceci… dans ce sous-sol ?

"Hmm, je l'ai développé. Tu ne me l'as pas dit alors ?"

"Maintenant que j'y pense, tu as dit ça."

Je me souviens avoir entendu cela lorsque j’ai reçu l’Absolute Force Shield et l’Absolute Magic Shield.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire avec ça ?"

« Tout d'abord, essayez de mettre du pouvoir magique dans ces cinq endroits. Tout ce que vous voulez. »

"effet?"

Comme on me l’a dit, j’ai versé un pouvoir magique dans les cinq bulles de savon.

« N'oubliez pas le montant que vous venez de verser. Appelons-le le « montant total ». »

"Hmm, on dirait que tu es droitier. Tu as un peu plus de poids sur ton pied droit et un peu plus sur ta main droite."

"... Si vous me le demandez."

"Essayez d'abord de l'ajuster. Assurez-vous que toutes les parties sont égales à 20 %."

"Vingt pour cent chacun."

"C'est vrai... dans les dix secondes."

"Dix secondes ? Après ça..."

"Dix, neuf, huit, sept..."

Ladon ne répondit pas et commença simplement le compte à rebours.

J’ai essayé à la hâte d’ajuster mon pouvoir magique.

pain!

Cinq bulles de savon éclatent en même temps.

"T-ça?"

"J'ai essayé d'augmenter le pouvoir magique dans ma main gauche et mon pied gauche, mais le pouvoir a également augmenté dans ma main droite et mon pied droit, et ils ont également augmenté. En conséquence, le montant total était d'environ 110 au lieu de 100."

"Je-je vois."

« Montez la gauche, baissez la droite, n’augmentez pas le montant total, maintenez-le. »

Tout en disant cela, il a de nouveau levé la main et a attaché cinq bulles de savon sur mon corps.

Et puis à nouveau le compte à rebours.

Cette fois, je l'ai fait avec soin. Diminuer à droite et augmenter à gauche.

Attention à ne pas augmenter le montant total――

Paan!

Mais ça a réapparu.

« C-cette fois ? »

"Le temps est écoulé"

"Ah..."

« Même dix secondes, c'est long. Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?

"Ah!"

J'ai clairement hoché la tête.

En tant que personne maîtrisant de nombreuses magies, je comprends combien de temps durent dix secondes.

"Allons-y."

"Ouais"

Encore des bulles de savon.

Soigneusement et rapidement.

Ajustez pour que la droite et la gauche soient ensemble.

pain!

"Je le sors de ma tête. Ne baisse pas ta garde non plus."

"Compris"

"Suivant"

Je l'ai fait l'un après l'autre.

J’ai continué à échouer, mais j’ai quand même continué.

"D'accord!"

"Hmm, tu as pu le faire en 10 secondes. La prochaine fois, 25% sur ta main gauche, 25% sur ton pied droit. 15% chacun sur ta main droite et ton pied gauche."

"Je vois"

Voulez-vous dire mélanger de gauche à droite avec votre main et votre pied dominants ?

Cela semble difficile.

Mais je comprends les intentions de Ladon.

C'est pourquoi c'est si gratifiant.

J'ai continué à faire ça.

J'ai fait de mon mieux pour le faire dans les délais impartis selon les instructions de Lardon.

Ce fut presque un échec.

"La prochaine fois, s'il vous plaît."

"C'est surprenant."

"image?"

"En fait, je pensais que c'était parce qu'il s'agissait d'entraîner de la magie, pas de la magie, que cela te ferait perdre la motivation."

"Si seulement je pouvais faire ça."

J'ai tiré deux missiles puissants sur le mur.

Il existe des missiles de forte puissance et des missiles de faible puissance.

Après l'avoir relâché, j'ai dit à Lardon.

« Si vous pouvez contrôler finement votre magie, vous pouvez tirer 19, 23 ou même 101 tirs, en utilisant différentes forces et faiblesses, n'est-ce pas ?

"..."

"Il se peut qu'il y ait quelqu'un sur votre adversaire qui peut utiliser quelque chose comme le Bouclier Magique Absolu. Non, si vous êtes immunisé, vous aurez probablement aussi des réflexes. Dans ce cas, vous aurez besoin d'un "show" magique dans le tir rapide."

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, est-ce que je dis quelque chose de mal ?"

"Non, tu n'as pas tort."

« J'aime la façon dont vous le formulez. Il n'y a pas de « ha » là-dedans par erreur. Alors ?

"C'est dans deux ans."

"image?"

Que veux-tu dire?

"Je pensais t'entraîner comme ça et t'en parler après avoir franchi environ deux murs."

"Hein?"

"Je suis surpris que tu sois arrivé tout seul."

"Ah, je vois."

D'une manière ou d'une autre, j'ai compris.

C'est comme si lorsque vous appreniez à un enfant à additionner, il était le premier à se rendre compte que l'addition des mêmes nombres aboutissait à une multiplication.

Lardon me regarde avec des yeux admiratifs.

"Quand il s'agit de magie... tu es peut-être une sorte de génie."