Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Dans un autre monde.

Sur Liamnet, j'ouvrais les livres que Guy et Chris m'avaient envoyés.

Ce que les deux ont envoyé était une photo du contenu de la lettre apportée par les messagers de Parta et Kistador.

Avant de livrer l'article lui-même, il m'a d'abord envoyé une photo.

J'étais confus par le contenu.

Les deux partis ont été officieusement contactés pour former une alliance.

"Pourquoi diable... pourquoi est-ce que cela arrive tout d'un coup ?"

"Hehe, les humains se sont déplacés étonnamment vite."

"Radon !? Tu sais quelque chose ?"

"Hmm. C'est l'effet d'un souvenir."

"Un souvenir ? Vous n'avez rien donné à Parta ou à Kistador, n'est-ce pas ?"

J'ai incliné la tête.

Peut-être que j'ai juste oublié, alors j'ai fouillé dans ma mémoire, mais j'ai découvert que je n'avais rien envoyé à Parta ou à Kistador.

« Vous avez donné un grimoire à Jameel, n'est-ce pas ? »

"ah"

"C'est l'effet."

"???"

Je suis de plus en plus confus et je penche la tête si fort que j'ai l'impression qu'elle va se briser.

Pourquoi le cadeau que j'ai fait à Jameel a-t-il un effet sur la Principauté de Parta et le Royaume de Kistador ?

"La magie météorologique n'est pas quelque chose que vous pouvez faire facilement, encore moins la créer, ou même l'utiliser."

"Ah, ouais... je suppose ?"

Quand Lardon me l'a dit, j'ai incliné la tête et j'y ai réfléchi.

Cela peut certainement être le cas.

C'est du moins le type de magie le plus difficile.

Si vous mettez toute la magie sur une échelle de 10 à 10, il s’agira peut-être de la deuxième ou de la troisième difficulté en partant du haut.

" Dans ce cas, laissez-moi vous poser la question. Veuillez répondre honnêtement en vous basant sur votre expérience passée. Combien de personnes pensez-vous qu'une seule sur chaque personne peut utiliser ce genre de talent ? "

"Hein ? Euh..."

J'y ai pensé.

La première chose que Bruno m'a dite.

Seulement environ 1 personne sur 100 peut utiliser la magie du feu, et 1 personne sur 1 000 peut utiliser la magie de la glace.

C'est sur cette base que j'y ai pensé.

Un sort qui fait tomber la pluie dans un rayon de 100 mètres, en deuxième ou en troisième à partir du sommet.

"Environ... environ une personne sur un million."

"Hmm, je le pense aussi."

Je me suis senti un peu soulagé quand j'ai vu Lardon hocher la tête.

J'ai pris confiance en la magie petit à petit, mais je suis toujours heureuse d'avoir l'approbation de la fille qui s'appelle le Dragon Divin.

Je ne comprends rien d'autre du tout, mais je comprends la magie – j'avais l'impression d'être félicité, donc je me sentais encore plus heureux.

"Je suis sûr que Jameel était très heureux d'avoir remis un livre de magie que seule une personne sur un million peut utiliser. Je ne comprends pas vraiment la magie qui fait pleuvoir, mais ne serait-il pas utile pour des choses comme la sécheresse ?"

"Je vois ! Ouais, je suppose."

J'ai applaudi.

Lardon a tout à fait raison, même si je comprends.

Une fois toutes les quelques années, une sécheresse survient et non seulement les récoltes ne poussent pas du tout, mais les gens meurent par manque d'eau.

Il est encore frais dans ma mémoire qu'il y a quelque temps, le territoire de la famille de Scarlet, appelé Izzy à Jameel, souffrait d'une sécheresse.

Le pire dans une sécheresse, c’est que non seulement la nourriture mais aussi l’eau potable disparaissent.

Même si les humains ne mangent rien pendant une semaine, ils ne mourront pas.

Mais si vous ne buvez pas d'eau pendant une semaine, vous mourrez définitivement.

En cas de sécheresse, même cette eau s’épuise.

Lorsque l’eau vient à manquer, les conditions sanitaires se détériorent rapidement et diverses maladies se propagent.

Le plus gênant est que le transport de la quantité d’eau nécessaire coûte plusieurs fois plus cher que les autres approvisionnements.

Il serait plus facile d’évacuer tout le monde vers un autre pays que de transporter suffisamment d’eau pour couvrir tous les réfugiés.

Là, le pouvoir magique est consommé, mais la pluie tombe.

Il y a une telle magie.

Comme le dit Lardon, si vous pouvez vous rendre dans une zone de sécheresse et faire pleuvoir, beaucoup de gens seront sauvés.

Si j'étais Jameel, je serais simplement reconnaissant et chercherais désespérément des talents que je peux utiliser.

Si une personne parvient à maîtriser ce livre magique, je peux même lui donner le rang de noblesse.

Tant d’eau – et la bénédiction de la pluie est une grande chose.

"Hein?"

Soudain, j'ai réalisé quelque chose.

Non, je m'en souvenais.

L'histoire de Lardon est tout à fait vraie, il n'y a aucun doute possible et elle est tellement évidente que même moi, je peux la comprendre tout de suite.

C'est tout...

"Il s'agit de Jameel..."

"Hmm"

"Qu'est-ce que cela a à voir avec les deux autres pays ?"

"Essayez d'y penser du point de vue de Parta et Kistador."

"Euh..."

Mettez-vous à la place de Parta et Kistador... ?

"Ne pensez-vous pas que Jameel a reçu un livre aussi magique juste à cause de l'amitié, et si la relation s'améliore à l'avenir, Jamil recevra bien plus d'avantages ?"

"Ah... peut-être."

J'y ai réfléchi en le comparant avec mon expérience passée.

"Bien sûr, on ne peut pas acheter un souvenir une seule fois. Il faut en apporter un petit à chaque fois qu'on dit bonjour."

"Si cela se produit, Parta et Kistador paniqueront. Si nous continuons à vous être hostiles, Jamil pourrait devenir seul vainqueur."

"... Ah, je vois."

Le point était enfin atteint.

Est-ce que c'est ce qui s'est passé ?

C'est logique quand tu le dis, mais si tu ne me l'avais pas dit, je m'en serais inquiété pour toujours.

"Même si c'est une coïncidence, c'est une forme délicieuse. Je suppose que nous devrions en profiter d'une manière ou d'une autre."

"..."

"Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu fais une grimace si étrange ?"

Pour une raison quelconque, Lardon me regardait la bouche grande ouverte.

"Tu n'as pas remarqué ?"

"Pour quoi?"

"Pourquoi m'as-tu offert un livre de magie en souvenir ?"

« Est-ce que Ladon vous a dit ça ?

Hein?

À bien y penser... c'est vrai.

La raison pour laquelle j'ai donné le livre de magie, c'est parce que Lardon m'a donné le conseil de créer un livre de magie en premier lieu.

Plus précisément, la magie météorologique était également le choix de Lardon.

« …Voulez-vous dire, saviez-vous que cela allait arriver ?

"Hmm. C'était de ma faute si je t'avais trompé... J'ai essayé de m'excuser, mais tu n'as même pas remarqué quand j'ai dit ça."

"Ah... c'est pour ça que tu étais si abasourdi ?"

Était-ce ce que cela signifiait ?

Ladon hocha la tête et parla doucement.

"Comme vous l'avez dit, j'ai réussi à y arriver. Ce plan nécessitait deux éléments."

"Deux éléments?"

"La première est de te tromper aussi. Tu as été trompé plus joliment que ce à quoi je m'attendais, et j'étais nerveux."

"Ahaha"

J'ai ri amèrement.

On n’y peut rien, je ne comprends vraiment rien d’autre que la magie.

"Et l'autre ?"

Je l'ai entendu avant de pouvoir l'oublier.

En reparlant, j'ai presque oublié qu'il y avait deux histoires en premier lieu.

Semblant comprendre cela, Ladon répondit avec un rapide sourire.

« L'autre chose est simple et évidente, mais cela ne fonctionnera que si vous êtes fort et développez une magie que personne d'autre ne connaît ou ne possède. C'est pourquoi je vous ai guidé vers la magie météorologique et je l'ai rendu relativement facile.

"Ah, je comprends ça."

"Lequel?"

"Je veux dire, c'est relativement facile. Si vous faites juste pleuvoir, c'est probablement le deuxième ou le troisième niveau de difficulté sur dix. Si vous ajoutez des tempêtes et des éclairs, la difficulté augmente un peu, et si vous regardez la météo, voulez-vous la changer du jour à la nuit ? Je dirais que c'est au sommet du deuxième niveau."

"Héhé..."

"quoi?"

"Même si je n'avais pas du tout réalisé que j'étais trompé jusqu'à ce qu'on me le dise, je pensais que les estimations magiques étaient vraiment exactes."

Eh bien... c'est le problème.

"Hmm, tu as raison. En plus."

"De plus?"

"Je ne pense pas que je partirai, mais je partirai. C'est formidable de pouvoir le dire à voix haute. Si vous êtes un homme, vous devriez avoir autant confiance en ce que vous savez. Et si vous ne savez pas, vous pouvez honnêtement dire que vous ne savez pas."

"Oui je le ferai."

Même si j'ai été en quelque sorte félicité, j'ai aussi appris quelque chose.

Gardant ces mots à l’esprit, je regarde Ladon et l’exhorte à continuer de parler.

"Je suis hors sujet, revenons-y. L'effet de ce cadeau devrait être énorme. Les trois pays devraient être horrifiés par vous en ce moment."

"Frémir?"

"Tu as pu produire de la magie météorologique si facilement et me la donner si facilement."

"Est-ce ainsi?"

"N'es-tu pas assez stupide pour donner toute ta richesse en souvenir ?"

"Ah……"

Je vois.

Le fait que je puisse vous l'offrir en souvenir signifie que vous pensez que mon pouvoir est bien plus fort et que j'ai bien plus de marge de manœuvre.

"Le résultat a été cette percussion incroyablement rapide. Compte tenu de la vitesse des pieds humains, on peut supposer que la personne détenant le pouvoir de décision était la plus rapide à prendre la décision."

"Est-ce que c'est ça?"

"Eh bien, malgré tout, je pense que Jameel est le plus horrifié."

"Pourquoi Jameel ? Parce que tu l'as réellement reçu ?"

"Non, Jameel est celui qui réalise qu'il y a un autre cerveau à l'intérieur de toi."

"Ah, cette histoire d'avant."

"Hmm, ce n'est qu'une extension de cela. Vous êtes une personne puissante qui écoute docilement les suggestions, donc c'est un mauvais exemple de cela."

« Je vois… c'est incroyable, Ladon, as-tu pensé à une chose ayant autant d'effets ?

"C'est une imitation de ce que font les humains. En plus, je me suis bien amusé."

Comme il l'avait dit, Lardon sourit de pure joie.

"pourquoi?"

"Cela ne sert à rien d'essayer d'élaborer un plan si les pièces sont faibles. C'était amusant d'assembler les pièces les plus solides."

"Ah, ouais. C'est bien."

La pièce la plus solide... c'est moi ?

Attends, c'est embarrassant.