Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

"Mmmmm..."

Le lendemain, devant la Guilde des Chasseurs.

Alors que nous nous retrouvions pour aller chasser à nouveau aujourd'hui, Asuna est apparue et tournait la tête avec un air perplexe sur le visage.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Asuna ?

"Ah, Liam. Eh bien... euh ?"

Asuna avait une expression compliquée et un sourire maladroit.

"ce"

"Est-ce... une enveloppe ?"

"C'est une lettre d'amour."

"Lettre d'amour?"

Les mots auxquels je ne m'attendais pas sont sortis et j'ai de nouveau regardé Asuna, surpris.

Il y a trois enveloppes qu'elle sort et déploie.

"J'ai été arrêté trois fois en chemin aujourd'hui."

"Oui..."

"Que s'est-il passé tout d'un coup ? Rien de tel ne s'était produit jusqu'à hier. Je suppose que c'est à cause de l'assujettissement de la Grenouille Géante."

Asuna tournait la tête en disant cela, mais je savais que ce n'était pas le cas.

"C'est l'effet du contrat."

"Un contrat?"

"Mon familier. Je ne l'ai pas remarqué moi-même, mais juste après avoir signé le contrat, Asuna est devenue extrêmement belle."

"Hein... eeeeeeee !?"

Asuna laisse échapper une voix frénétique à cause du décalage horaire.

Je suppose que je ne l'ai pas remarqué après tout.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Tu ne t'es pas regardé dans le miroir?"

"Eh, non, Liam. Les gens ordinaires n'ont pas de miroirs coûteux chez eux. Nous en avions un quand nous étions préadolescents."

"Ah... c'est vrai."

J'ai vécu une vie où c'est le cas ces derniers temps, donc je l'ai oublié.

Les miroirs sont essentiellement des produits de luxe et, à moins que ce ne soit une affaire sérieuse, les gens ordinaires n'ont pas de miroirs chez eux.

"Quoi qu'il en soit, je pense que c'est pour ça qu'elle m'a invité à sortir parce qu'elle est si belle."

« Alors, mon visage a changé ?

"Non, fondamentalement, Asuna est toujours la même. Elle est juste devenue plus jolie."

"Hein... c'est incroyable, n'est-ce pas ? Non seulement vos compétences s'amélioreront, mais votre apparence deviendra également plus belle."

"Je fouille dans les archives du manoir depuis hier. La théorie semble être que le corps d'une personne devient le meilleur afin de pouvoir maîtriser ses compétences."

"Je vois. Je vois..."

Asuna toucha son visage pour voir s'il était collant.

Cela ne semble pas encore avoir fait son effet, mais il ne semble pas se sentir mal à ce sujet.

Eh bien, bien sûr.

Il n’y a pas beaucoup de femmes qui ne seraient pas heureuses de se faire dire qu’elles sont devenues plus belles.

D’un autre côté, je me suis pincé le menton et j’ai baissé les yeux, pensif.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose qui te dérange ?"

"Ah. Maintenant que c'est comme ça, j'aimerais essayer un peu plus ce contrat familier, mais contrairement à la magie normale, il y a aussi l'autre partie impliquée, donc ce n'est pas facile."

S'il s'agit d'une invocation contractuelle, la cible est l'illusion de cette personne, c'est donc quelque chose que vous pouvez facilement essayer.

"...Dans ce cas, j'ai une idée."

"Ouais?"

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Asuna avoir l'air quelque peu excitée.

Asuna m'a emmené à la périphérie de la ville.

C'est exactement comme celle dans laquelle je vivais, une maison quelconque à un étage pour les gens ordinaires.

Sans hésitation, Asuna se dirigea vers l'une des maisons et frappa.

« Jody-san, es-tu là ?

Frappez à nouveau et appelez le nom de la personne.

Il n'y a pas eu de réponse, alors j'ai demandé à Asuna.

"Vous vous connaissez?"

"Ouais, Hunter, tu m'as aidé de bien des manières quand je débutais."

« Hmm, et cette personne ? »

Juste au moment où j’allais dire cela, la porte s’est ouverte.

Les charnières vintage craquèrent.

Ensuite, la personne qui est apparue était... une femme d'âge moyen.

Il a probablement environ 40 ans, a une expression calme et une attitude bon enfant.

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Jody-san."

"Oh, n'est-ce pas Asuna-chan ? Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?"

« J'ai quelque chose à dire. Puis-je monter ?

"Oui, s'il vous plaît. Vous êtes également les bienvenus."

Jody-san, qui m'a invité avant même d'avoir entendu parler de mon parcours.

Sa voix était calme, tout comme son expression, mais il n'était pas imprudent.

Sa voix révèle une intelligence et une raison profondes.

Nous sommes entrés dans la maison.

J'ai été conduit dans un salon simple, assis sur une chaise et on m'a servi du thé.

Là, Asuna a expliqué à Jody-san le contrat familier.

"Oh, c'est ce qui s'est passé quand j'ai pensé que j'étais devenue belle avant de le voir. Je pensais que c'était parce que j'avais trouvé un homme bien et que j'étais devenue heureuse."

Jody-san m'a jeté un coup d'œil en souriant doucement.

Eh bien... c'est ce que je veux dire.

Asuna est-elle devenue plus belle parce qu'elle pensait que les filles qui tombent amoureuses le font souvent ?

"Eh bien, laisse tomber."

Asuna fit le geste classique de repousser quelque chose qui n'existe pas.

"Jody, pourquoi ne signe-tu pas un contrat avec Liam ?"

"JE?"

"Ouais. Liam, je recommande Jody. Si vous formez un groupe, je pense que ce sera une grande force. C'est un grand vétéran et fort. S'il a des compétences, il est le plus fort."

"Hmm."

J'ai regardé Jody.

Toute l’histoire est enfin devenue claire.

Si Asuna va aussi loin...

"Eh bien, Jody-san, c'est ça le problème, alors qu'en penses-tu ?"

"Je me demande si je peux être utile?"

"Si c'est Jody-san, tu peux certainement le faire."

Asuna a poussé Jody, qui était relativement positive, et l'a emmenée à la Hunter Guild.

☆

J'ai expliqué la situation au maître de guilde et j'ai décidé de lui faire conclure un contrat familier.

Tout comme Asuna hier, je leur ai demandé de me jeter un sort et de conclure un contrat familier avec moi.

Une lumière magique nous a enveloppés, moi et Jody-san, puis s'est répandue et a rempli la guilde.

Tout comme hier, toutes les personnes présentes détournèrent le regard.

Finalement, après que la lumière se soit calmée...

« Quoi ? »

Zawa zawa bruyant.

Toutes les personnes présentes ont été surprises.

C'est définitivement une plus grande surprise qu'hier.

"Oh ? Qu'est-ce qui ne va pas, tout le monde ?"

La personne là-bas était une belle et douce adolescente qui ressemblait presque exactement à Asuna.

Vous pouvez voir d’un coup d’œil que vous êtes devenu plus jeune.

C'est Jody.

Jodie, qui avait la quarantaine, est devenue une belle adolescente.

"Je-je n'arrive pas à y croire... De quelle puissance magique latente disposez-vous ?"

Les paroles du maître de guilde semblaient représenter la volonté collective de toutes les personnes présentes.

Grâce au contrat familier et à mon pouvoir magique, Jody a pu se rajeunir d'une manière qui serait normalement impossible.