Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

"Je vois"

De quel genre de magie s’agit-il et comment l’utiliser ?

Le lire n'était pas différent de n'importe quel livre de sorts ou Magicpedia précédent.

J'ai donc pu le lire en un instant.

"Est-ce que tu comprends?"

"ah"

"Alors tu devrais l'essayer."

J'ai hoché la tête, et afin de maîtriser cette magie le plus rapidement possible, j'ai essayé de l'activer en utilisant le nombre magique simultané complet 19.

À ce moment-là, de nombreux objets ronds sont apparus depuis l’espace.

C'est un objet bleu et rond de la taille d'un poing, flottant dans les airs.

C'est comme une bulle de savon.

La bulle de savon s'est approchée lentement de moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

{...』

Ladon ne répondit pas.

Par conséquent, je suis devenu plus prudent.

Je l'ai doucement touché du bout des doigts alors qu'il volait vers moi.

Au moment où je l'ai touché, il a éclaté et s'est brisé comme une bulle de savon.

Il s'est seulement fissuré, mais le corps n'a subi aucun dommage.

--mais.

"La magie... a été annulée ?"

"C'est exact."

Lardon l'a volontiers admis.

Dès que j’ai touché la bulle, les 19 magies que j’activais en même temps ont disparu.

Dans le même temps, les autres bulles de savon ont également disparu.

"..."

Je veux connaître les détails.

Cette fois, j'ai activé un nouveau sort, juste une ligne.

Ensuite, de nombreuses autres bulles de savon sont apparues et ont commencé à flotter.

Cette fois, j’ai essayé d’être un peu plus audacieux.

Soufflez les bulles de savon avec une action similaire à celle qui consiste à chasser les mouches.

Au moment où je l'ai touché, elle a éclaté comme avant, la magie a été annulée de la même manière et les autres bulles de savon ont disparu.

Faites plus de tests.

La magie sacrée du débutant est claire, la magie des flammes du débutant Boule de feu.

J'ai essayé d'utiliser diverses magies.

Aucune bulle de savon n'est sortie.

"En d'autres termes, si vous essayez de pratiquer la magie ici, ils viendront interférer."

"C'est ça le problème."

"...alors"

J'ai réactivé la magie.

Ensuite, dès que les bulles de savon qui vous gênent apparaissent, vous pourrez vous téléporter.

"Non?"

J'ai volé directement au-dessus du sol, mais la magie a été annulée.

Téléportez-vous à nouveau.

Activez-le à nouveau sans bulles, utilisez cette fois Another World et entrez-y.

"N'est-ce pas mauvais aussi?"

La magie a finalement été annulée.

"Cet espace lui-même est un souvenir des temps anciens."

"Je ne peux pas lâcher le livre de sorts tant que je ne le maîtrise pas..."

C'est troublant, mais c'est logique.

Je suis sorti d'un autre monde.

Je dois faire quelque chose avec ces bulles.

Une fois au sol, ils reviennent.

Utilisez la magie, libérez des bulles de savon.

J'ai jeté une pierre que j'avais ramassée par terre sur les bulles de savon.

Les bulles de savon flottantes semblaient si éphémères qu'elles s'envoleraient si vous les souffliez, mais même lorsque je leur jetais une pierre de la taille d'un raisin, elles ne se brisaient pas.

La bulle de savon éclatée vole vers moi.

"Missile magique"

J'ai utilisé la magie pour faire des bulles.

Les bulles de savon qui ont été tirées se sont envolées, mais elles ont doublé de taille.

Un s'est cassé et est devenu deux.

« Physiquement invalide, la magie absorbe et prolifère, hein ?

« Hmm. C'est un test pour échapper à cela et maîtriser la magie.''

"Je vois."

{Au fait, le nombre augmentera avec le temps, c'est donc ce que je voulais dire.}

"...Je ne veux pas, mais je comprends."

J'étais satisfait.

Lardon avait dit « procès » juste avant, donc j'ai bien compris que ce serait comme ça.

La magie prend du temps au début.

Il est tout à fait compréhensible que des choses fassent obstacle à cela, mais elles deviennent de plus en plus gênantes à mesure que le temps passe.

"Habituellement, peu importe la hauteur de votre pouvoir magique, vous n'avez pas besoin de vous y fier et d'entraîner vos techniques physiques."

"Je vois"

« Héhé, tu n'auras aucun problème. Vous pouvez utiliser la magie en même temps. Si vous utilisez régulièrement cette magie sur une ligne et utilisez les autres lignes pour l'interception, vous pourrez la maîtriser facilement.''

"...Non, il existe un meilleur moyen."

Je n'ai pas seulement suivi la stratégie que Ladon m'a montrée, j'ai trouvé une stratégie qui va au-delà.

"loi? "

Lardon me regardait avec beaucoup d'intérêt.

"Invocation de contrat : Liam"

J'ai invoqué ma propre illusion.

"Je te l'ai laissé."

"On m'en a confié."

En me coordonnant avec ma propre illusion, j'ai commencé à pratiquer une nouvelle magie.

19 lignes.

Utilisez-en un pour l’invocation de contrat et les 18 restants pour une nouvelle magie.

De nombreuses bulles de savon bleues sont sorties.

Mon illusion l'abat avec 19 missiles puissants consécutifs.

La bulle de savon qui a été touchée par le missile puissant a éclaté et s'est divisée, mais en éclatant, elle a été repoussée et éloignée.

Le fantôme repousse les bulles de savon qui se dirigeaient vers eux.

Leur nombre augmente progressivement en se divisant ou en se multipliant au milieu.

L'illusion a continué à le repousser avec 19 sorts magiques consécutifs.

Je pensais que c'était normal de me laisser le soin du milieu, alors je me suis concentré sur l'activation de la nouvelle magie.

Jusqu'à la première activation - une heure.

Dans l'heure où l'illusion a gagné, j'ai activé la magie.

"Bouclier de Force Absolue"

Une fois relâchés, 18 boucliers transparents sont apparus devant moi en même temps.

"Comment ça va ?"

« Cela a probablement été réduit à environ cinq minutes. Après 18 activations.

"Cinq minutes, c'est largement suffisant."

"demander"

J'ai commencé 18 fois de plus.

Cinq minutes plus tard, je l'ai activé d'un seul coup et je l'ai maîtrisé.

Bouclier de force absolue.

Elle a les mêmes propriétés que les bulles de savon présentes dans cet espace.

C’était une magie défensive qui annulait toutes les attaques physiques ne serait-ce qu’une seule fois.