Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

"Hmm, c'est..."

Salle centrale de l'infrastructure.

J'ai froncé les sourcils en regardant le contenu du « livre » que Reina, qui était en patrouille, m'avait envoyé.

Dans le livre, il y avait une représentation d'un groupe de personnes portant des vêtements sacerdotaux qui semblaient autoritaires.

"Connaissez-vous Lardon?"

"Je ne suis pas tout-puissant, et moi qui ai été scellé, je n'ai aucun moyen de savoir quoi que ce soit sur les humains vivant aujourd'hui."

"C'est exact."

J'ai ri amèrement de ma propre stupidité.

Même si vous connaissez la vérité du monde, vous ne pourrez jamais connaître quelqu'un avec qui vous n'êtes pas impliqué.

"Alors... c'est Scarlet."

J'ai hoché la tête et j'ai appelé Scarlett au téléphone.

Pour des choses comme celle-ci où vous souhaitez une réponse immédiate, utilisez la magie du téléphone plutôt qu’Internet.

« Est-ce que tu m'appelles, Seigneur ?

« Je suis au cœur de l'infrastructure, pouvez-vous venir maintenant ?

"Je vais appeler tout de suite."

Scarlett arriva moins de trois minutes après avoir raccroché.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Hé!"

"L'invocation et l'arrivée du Seigneur"

Scarlett parla avec un visage impassible.

"Je vois. Euh... regarde ça."

J'ai montré à Scarlett le livre que Reina m'avait envoyé via Internet.

"Est-ce... une peinture ? Non, c'est trop réel pour ça."

"C'est une nouvelle magie qui a été incorporée à Internet. Elle s'appelle Eagle Eye et elle vous permet de copier la scène que vous voyez en ce moment dans un livre."

"La vue... telle qu'elle est..."

Scarlett était choquée.

Cela signifie-t-il que je n’ai jamais entendu parler de ce genre de magie auparavant ?

"Je n'arrive pas à croire qu'une telle magie existe..."

"Tu ne sais pas?"

"Ce genre de chose n'est pas du bon sens."

"Je vois. J'ai appelé cela une photo. Cela signifie 'représenter la vérité', donc c'est une photo."

"Je vois. Comme attendu du Seigneur."

« D’ailleurs, connaissez-vous la personne photographiée ici ?

"Euh... ah"

Lorsqu’on a dit à Scarlett qu’il s’agissait d’une photo d’une scène réelle, elle a regardé la photo avec un visage impassible.

Il a immédiatement commencé et m'a regardé avec une expression dure sur le visage.

"Cette personne... est l'archevêque Cardinal."

"Archevêque ? Est-ce celui du milieu ?"

Ce que je lui ai montré, c'est la scène que Reina, qui était en patrouille, a vue du groupe s'approchant de la frontière.

Tout le monde portait la robe d’un prêtre, et au milieu d’eux se trouvait un vieil homme extrêmement autoritaire.

Scarlett a appelé le vieil homme archevêque cardinal.

"Oui"

"Quel genre de personne es-tu?"

"Il est le numéro deux dans l'Église, la personne la plus haut placée que les gens ordinaires puissent réellement rencontrer."

"N'est-il pas une personne extraordinaire !"

J'ai été vraiment surpris.

Pourquoi une telle personne... ?

"Maître. Pouvez-vous m'entendre, maître ? Je m'appelle Reina.''

À ce moment-là, j'ai reçu un appel téléphonique de Reina.

"Je peux t'entendre. Qu'est-ce qui ne va pas, Reina ?"

"Nous sommes maintenant à la frontière. Les personnes qui ont envoyé les photos plus tôt ont officiellement demandé à rencontrer le maître."

"Officiellement?"

"Oui"

Reina a probablement clairement hoché la tête à l’autre bout du fil.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"S'il vous plaît, guidez-moi jusqu'à la maison d'hôtes en ville. S'il s'agit d'une offre formelle, je ne peux pas l'ignorer."

"j'ai compris"

Reina a répondu et a raccroché.

Archevêque, Cardinal.

C'était sans aucun doute la chose la plus importante que j'ai jamais faite, et j'ai soudainement commencé à devenir nerveux.

☆

Une salle de réception à l'intérieur de la maison d'hôtes.

J'ai accueilli Mgr Cardinal.

Deux servantes elfes ouvrirent les doubles portes formelles et invitèrent le groupe de l'archevêque à passer.

La personne en tête est l'archevêque Cardinal, le vieil homme digne sur la photo.

Au total, dix hommes en robe, allant d’hommes d’âge moyen à jeunes, les suivaient.

"C'est un plaisir de vous rencontrer. Je m'appelle le Cardinal Ronin."

"Ah, euh, je m'appelle Liam Hamilton. Quoi qu'il en soit, viens ici."

"Merci pour votre considération."

Cardinal fit un petit signe de tête.

Pas arrogant, mais pas humble non plus.

Gardant une dignité calme, il se dirige vers le canapé préparé dans le hall de réception.

Cependant, une personne d’âge moyen le suivait.

"Liam Hamilton. N'est-ce pas impoli ?"

Il m'a regardé et m'a dit de le gronder.

"image?"

"Nous, et surtout Son Altesse l'Archevêque, sommes venus en tenue formelle comme celle-ci. N'est-il pas impoli de nous saluer ainsi ?"

"image?"

Est-ce ainsi?

J'ai regardé mon apparence.

En ce moment, je porte le type de vêtements aristocratiques que je porte depuis que j'ai repris le corps de Liam.

J'ai beaucoup de vêtements du même type, et pour être honnête, de mon point de vue précédent, ce sont toujours des vêtements d'assez bonne qualité...

"Je suppose que c'est tout pour le roi des monstres."

"N'est-il pas un enfant en premier lieu ?"

Lorsqu’une personne élevait la voix, les autres ecclésiastiques élevaient la voix l’un après l’autre et commençaient à me dénoncer.

Je ne comprenais pas pourquoi il disait autant.

"Hehe, vous, les moines poissons, n'avez pas changé du tout depuis le bon vieux temps."

Lardon marmonna pour lui-même.

On dirait qu'il s'amuse, mais son ton est en réalité froid et méprisant.

J'ai été convaincu par la réaction de Lardon.

Du point de vue d’un ecclésiastique, la façon dont je m’habille est toujours mauvaise.

Lorsque Ladon dit « rien ne change », il veut dire « tradition ».

Lorsqu'il s'agit de rencontrer l'archevêque, je comprends que de telles traditions sont importantes (même si je n'en comprends pas du tout le contenu).

À ce moment-là, j’étais paniqué, me demandant ce qui n’allait pas.

"Je suis désolé."

» dit doucement Cardinal.

Sa voix était douce, mais cela suffisait à étouffer les cris du clergé.

Après avoir vu le clergé se taire à cause de la pression, le Cardinal s'est tourné vers moi et a baissé doucement la tête.

"Je suis doublement désolé."

"Double?"

"Je m'excuse sincèrement pour cette visite soudaine et l'impolitesse de mes subordonnés."

"Son Altesse..."

"..."

L'ecclésiastique d'âge moyen qui venait de commencer la conversation était sur le point de répéter quelque chose, mais il fut silencieusement ignoré par le cardinal - non, il haleta rien qu'en le regardant et se tut.

Cardinal s'est tourné vers moi.

"S'il te plaît, pardonne-moi."

"Oh non. Par ici. Dois-je aller me changer ?"

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Les vêtements existent pour donner de l'autorité. Le lieu d'aujourd'hui n'a pas besoin de ce genre d'autorité."

"loi"

Lardon émit un son légèrement impressionné.

J'ai fait asseoir Cardinal à nouveau sur le canapé et je me suis assis pour lui faire face.

Les prêtres se placèrent rapidement derrière le Cardinal.

"Encore une fois. C'est un plaisir de vous rencontrer. Sa Majesté Liam Hamilton."

"Ah, euh, s'il te plaît ?"

"Cette fois, en réponse à la demande du Royaume de Jameel, mon "Église" sera témoin du traité d'amitié. Premièrement, je suis venu ici pour parler en privé avec Sa Majesté Liam.''

"Ah... je vois."

Je me demandais pourquoi c'était arrivé tout d'un coup, mais est-ce que c'était ça ?

« De quoi voulais-tu me parler ? »

« Pour être honnête, tout ce que j’avais initialement prévu s’est envolé. »

» dit Cardinal d'un ton un peu plus doux.

"Est-ce qu'il a volé?"

"Oui. La plupart des gens qui ont été impolis avec moi plus tôt sont en fait des vétérans militaires."

"Jugun"

"En conséquence, ils ont une personnalité un peu rude. La raison pour laquelle je les ai amenés ici était parce que j'imaginais ce pays comme un endroit plus sinistre. Après tout, ce qu'on nous avait dit était 'un pays monstre composé d'un grand nombre de monstres'."

"...Ah"

J'ai ri amèrement.

Oui, c'est vrai.

Cardinal a tout à fait raison sur ce point.

Même moi, je n'en sais rien, et si quelqu'un me disait que c'était un « pays de monstres », j'aurais des soldats ayant une expérience militaire comme gardes du corps pour assurer la sécurité.

L'explication de Cardinal m'a fait tout comprendre d'un seul coup.

« Par conséquent, toutes les histoires que je voulais raconter sur le « pays des monstres » sont devenues inutiles. »

Cardinal regarda par la fenêtre.

"Cette ville... ce pays. Elle est aussi magnifique que la capitale d'un royaume, et ses habitants sont calmes et dynamiques. On dirait un monstre, mais on n'en a pas du tout l'impression."

"Tout le monde profite de la vie."

"Voir cette scène a dissipé mon anxiété. Je serai présent pour assister au traité."

"Merci, maintenant les combats vont cesser et nous pouvons tous nous reposer."

J'ai mis mes mains sur mes genoux et j'ai incliné profondément la tête.

Si l’Église intervient, la bataille qui s’est poursuivie jusqu’à présent s’arrêtera pour le moment.

Quand j'ai levé les yeux avec soulagement, j'ai vu que Cardinal me regardait avec une expression compliquée.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Je pensais qu'il était toujours roi, même s'il n'avait pas d'autorité."

"?"

Que veux-tu dire?

"Regarde derrière lui."

Est-ce que ceux qui sont derrière... les prêtres ?

Lorsque Lardon m'a dit de porter mon attention, j'ai vu que les visages des ecclésiastiques se raidissaient et qu'ils semblaient embarrassés.

" Vos yeux sont des trous de nœuds, vous ne pouvez voir que le haut. C'est ce que je prêche à mes subordonnés.

Ah, je vois.

"Huh. Pour autant que je sache de quoi tu es capable, tu sembles être une personne honnête."

Radon faisait l'éloge d'un humain, ce qui était rare.