Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

Après avoir transformé la ville entière en une route en pierre, ils décidèrent de l'étendre également en dehors de la ville.

En fait, je pensais que c'était plus important.

« Qu'est-ce qu'il y a, tu n'es pas si sérieux ? Bien plus que lorsque nous construisions des routes en ville.

» demanda Lardon, curieux.

Lardon a commencé à vous parler plus souvent lorsqu’aucun autre humain n’est présent.

Depuis qu’elle a commencé à apparaître devant moi en tant que fille, j’ai l’impression que la fréquence a clairement augmenté.

"L'autoroute est plus importante."

"loi? "

Le ton de la réponse de Lardon était mêlé d'admiration.

"Je n'aurais jamais pensé que le cinquième fils d'un noble étudierait comme ça."

"il y a longtemps--"

J'ai avalé les mots "J'ai vécu" et à la place

"-- Quelque chose comme ça s'est produit dans le village où je me suis arrêté. Il y avait un colporteur qui visitait régulièrement le village. Mais un jour, le colporteur ne s'est pas présenté même après son emploi du temps habituel."

« Avez-vous été attaqué par un loup qui comprend le langage humain ? »

"Ce n'est pas une si grande histoire. À environ une demi-journée du village, le chariot d'un colporteur s'est coincé dans un trou sur la route."

"Hmm"

Lardon répond que c'est un peu ennuyeux.

"À ce moment-là, tous les villageois se sont rassemblés et ont sauvé le chariot du colporteur du trou. Si l'endroit avait été un peu pire, ils auraient abandonné non seulement la cargaison mais le chariot tout entier."

"Les humains sont gênants"

"C'est pourquoi j'ai pensé que si les routes urbaines sont importantes, les routes qui relient d'autres villes et pays sont encore plus importantes."

« Hmm. C'est exact.

Je prolonge le chemin de pierre tout en étant félicité par Lardon.

J'ai invoqué un gnome pour creuser profondément et j'ai demandé à Gigas, aux vampires et aux habitants mobilisés de briser et de transporter les roches pour enterrer ce que j'avais creusé.

Après l'avoir rempli, faites-le fondre avec la salamandre, lissez-le et laissez-le refroidir.

Continuez-le pour toujours.

En le faisant, je marche à chaque fois sur le chemin de pierre.

Il n'y aura aucun trou sur cette route empierrée.

À moins qu’il ne soit intentionnellement détruit, ce ne sera pas un trou assez grand pour y tomber.

Une fois sûr de cela, je me suis concentré encore plus sur le revêtement de la route.

En chemin, il a oublié que la raison en était de créer un alibi pour Jameel et a continué à ouvrir la voie.

Cela a commencé tôt le matin, mais vers midi, deux slimes qui m'étaient familiers sont venus à mes côtés.

"Riam-sama, Riam-sama"

"Kyukei, allons-y."

Les deux corps qui ont sauté vers moi ont adroitement placé un panier et une bouteille d'eau sur leur tête.

Même si vous rebondissez avec, il ne semble pas qu'il va tomber du tout. C'est un peu intéressant.

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Jodea a réussi."

"Le déjeuner de Liamusama"

"Hein?"

Est-ce le bento que Jody a préparé ?

Cela avait l'air délicieux.

J'ai accepté ses paroles et j'étais sur le point de tendre la main pour faire une pause. C'est à ce moment-là.

Ma main s'est soudainement arrêtée.

Je regarde Surarun et Surapon tout en tendant la main.

« Seigneur Riam ?

"Tu n'as pas faim ?"

Les expressions des deux adorables visages changèrent.

Bien que le slime ait un visage directement sur son corps, il a une telle expression qu'on peut dire d'un coup d'œil qu'il penche la tête.

Je les ai regardés à nouveau tous les deux.

"...Je vois, je ne pouvais pas laisser ça comme ça."

"Hmm? Que veux-tu dire?"

"Surarun, Surapon. Je le mangerai plus tard, garde-le."

"Compris"

"Slapon attend ici."

Je les ai fait attendre et je suis revenu une fois.

Après avoir terminé le pavage, j'ai regardé le chemin de pierre terminé.

Montez dessus et observez.

"Je suppose... eh bien, je suppose que oui."

« Que se passe-t-il ? »

"Je viens de réaliser que je ne peux pas continuer comme ça. Merci à Thralun et Surapon."

« Que veux-tu dire ? »

"Ce serait plus rapide si vous pouviez voir la chose réelle."

"...Hmm"

Lardon accepta cela pour le moment.

J'ai invoqué une salamandre et un gnome.

Tout d’abord, faites fondre environ 10 centimètres de la surface de la route qui vient d’être pavée de salamandre.

Ensuite, il ordonne au gnome de le façonner.

"...Bien. Suivant...boîte d'objets."

Cette fois, j’ai appelé la boîte à objets et j’ai versé de l’eau.

J'ai versé l'eau que j'avais mise sur la route.

Tant les zones qui ont été corrigées que les zones qui n’ont pas été corrigées.

"...D'accord."

"Oh, l'eau s'écoule?"

"Oui, la raison pour laquelle ils ont commencé à paver la route à l'origine était parce que le surarun et le surapon étaient sales, n'est-ce pas ? La route était boueuse partout."

"Hmm, c'est vrai."

"C'est à ce moment-là que j'ai vu Surarun et Surapon et je m'en suis souvenu. Ils ont rendu la surface de la route parfaitement plate, mais cela n'a pas non plus permis à l'eau de s'écouler. Les routes s'usent petit à petit à partir du milieu, là où les gens marchent habituellement, et même si elles sont en pierre, cela ne devrait pas changer. Si vous les rendez complètement plates, l'eau finira par s'accumuler."

"Je vois, alors ça y est..."

L'attention de Lardon se tourna vers la zone nouvellement repavée.

L'eau que j'ai aspergée sur la zone refaite s'écoulait sur les côtés, et la zone initialement plate s'écoulait parfois sans succès.

"C'est une excellente idée."

Après avoir été félicité par Lardon, j'ai décidé de refaire le carrelage pour qu'il ait un meilleur drainage.