Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

Il y avait un commandant militaire qui ressemblait à un commandant à cheval.

Un groupe de soldats humains dirigé par leur commandant entra dans la ville.

Même s’ils n’étaient qu’une centaine, ils avaient tous l’air intrépides et marchaient dans un ordre parfait.

Il était clair que le niveau de formation était différent de celui des 20 000 soldats précédents, ou plutôt, ils étaient d'un grade différent.

Nous avions été contactés à l'avance et nous avions dit qu'ils venaient pour des négociations plutôt que pour une bataille, nous avons donc pu entrer dans la ville sans les intercepter.

Cependant, je ne peux pas baisser ma garde à cause de ce qui s'est passé jusqu'à présent, donc je les saluerai personnellement, et des monstres ressemblant à des leaders comme Gai, Chris et Reina m'accompagneront également.

Le commandant de cette unité, un homme à cheval, est entré dans la ville, a sauté de son cheval et s'est dirigé vers nous.

"Wells Ware. C'est toi, Liam ?"

"Liam Hamilton. Enchanté de vous rencontrer... est-ce que ça va ?"

"Ou"

Wells attrapa la main que je lui tendais.

La main qui me retenait était robuste et celle d’un guerrier.

"Je suppose que c'est bien d'être le roi ici."

"Juste au cas où"

"Je vois. Non, c'est incroyable, tu ressembles à un enfant incroyable. J'ai entendu les rapports, mais je ne peux pas y croire même si je le vois réellement."

Dès que Wells a dit cela, quelque chose a surgi des deux côtés en même temps.

Guy et Chris.

"C'est impoli."

" Qu'as-tu en tête pour ton mari ? "

Les deux hommes ont lancé une attaque furieuse contre Wells.

Un soldat saute derrière Wells pour l'intercepter, mais il est rapidement époustouflé par Guy et Chris.

Les deux continuent de se rapprocher de Wells.

"Arrêtez ça, vous deux."

Confortable.

Les deux attaques se sont soudainement arrêtées alors qu'elles se trouvaient juste devant Wells.

Les deux hommes arrêtèrent leur attaque sur mon ordre et se tournèrent vers moi en même temps.

« Seigneur, pourquoi m'arrêtes-tu ?

"C'est vrai, nous devrions juste nous débarrasser de cette personne irrespectueuse ici."

"D'accord, reste en retrait."

"...Je comprends."

"...Oui."

Guy et Chris ont démissionné à contrecœur.

Même s'il reculait, il regardait toujours Wells avec les yeux d'un chien enragé.

"C'était dommage. Tu m'as tendu la main si soudainement."

"Je suis désolé aussi. C'est juste ma nature. Je ne veux pas de mal."

Wells rit de bon cœur.

Oui, je comprends cela.

Il y a beaucoup de gens comme ça au bar auxquels j'ai l'habitude d'aller jusqu'à ce que j'entre dans le corps de Liam.

Il ne veut aucun mal, il fait juste ce qu'il fait habituellement.

D'une certaine manière, c'était quelqu'un dont je me sentais plus proche que toute autre personne que j'avais rencontrée depuis que je suis devenu Liam.

"Ces deux-là étaient également en faute. S'ils sont blessés, je les soignerai."

"C'est bon. Oh, c'est vrai."

``Oui''

Les deux soldats qui ont été emportés par le vent se sont relevés, le visage enflé, mais il semble qu'ils s'en soient sortis avec des blessures mineures.

Il a été époustouflé en un instant, mais même après avoir été frappé par Guy et Chris, il ne s'est toujours pas retenu du tout.

Wells--Les 100 personnes dirigées par le commandant en chef des SS semblent constituer un groupe d'élite.

En ce qui concerne Wells, il était imperturbable même lorsque les attaques de Guy et Chris étaient juste devant lui, son courage était donc exceptionnel.

Je me suis secrètement préparé à cela, sachant que je ne pouvais pas baisser ma garde.

☆

Il a conduit Wells à la maison d'hôtes.

Wells était le seul invité et les autres soldats préparèrent une pièce séparée pour se reposer.

"C'est du thé grossier."

"Oh, tu es une belle sœur."

En regardant l'une des servantes elfes qui apportaient du thé aux invités, Wells dit avec un sentiment nerveux.

L'enfant elfe ne s'attendait pas à ce qu'on lui dise une telle chose, alors elle se couvrit le visage d'embarras et sortit en courant de la pièce.

"Oui, c'est un elfe, non ? Un elfe, ce serait bien après tout. Hé, tu pourrais m'en présenter un ?"

"Introduction ? ...En tant que femme ?"

"Ou"

"Est-ce que c'est ce que tu aimes?"

Je demande, laissant entendre que c'est un endroit comme celui-ci.

"D'accord. Les bagarres, les femmes et l'alcool sont autant de choses essentielles à la vie."

J'ai ri amèrement.

Le type se rapproche de plus en plus de la race que je connais bien.

"Je ne vais pas vous présenter, mais cela ne me dérange pas d'essayer de vous courtiser. Si l'autre personne est d'accord, alors vous pouvez faire ce que vous voulez à partir de là."

"Je vois, puis plus tard."

"Donc."

Avec un visage impassible, j'ai demandé à Wells pourquoi il était venu.

"Qu'est-ce qu'il y a pour aujourd'hui?"

"Eh bien, nous appelons à une trêve."

« cessez-le-feu »

"Oh, j'ai décidé de ne plus faire ça. Bien sûr, je prévois que "l'église" soit témoin de la signature officielle."

L'église, hein ?

Le mot royaume peut désigner beaucoup de choses, mais au cours des cent dernières années, le pronom église n’a fait référence qu’à une seule chose.

60 % de la population mondiale est croyante et l’Église a plus d’influence que n’importe quel autre pays.

Même s’il est roi, c’est un être si puissant que s’il est désigné comme hérétique par l’Église, il pourrait devenir un ennemi du monde.

Si l’église est présente lors de la signature, elle ne peut pas être déraisonnablement brisée.

Mais… ça semble trop beau pour être vrai.

Pourquoi êtes-vous venu ici pour demander un cessez-le-feu dans de si bonnes conditions ?

Est-ce arrivé parce que la menace que nous avions proférée était trop forte ?

Ou y a-t-il un but ?

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que je n'avais aucune idée du conseil que je devais donner à Ladon.

"Bien sûr, je ne dirai pas que c'est gratuit. J'ai entendu dire que tu aimais la magie, alors je t'ai apporté ça."

Wells tendit un livre magique sur la table.

"C'est le livre de magie le plus rare que possède Jameel."

"Livre de sorts!"

J'ai pris le livre magique et je l'ai ouvert.

C'est bien un grimoire, ce n'est pas un faux.

Lisez-le légèrement et activez-le selon le livre de sorts.

Activez en utilisant toutes les lignes de magie en même temps.

La magie fut activée et maîtrisée presque instantanément.

La table entre eux s'est transformée en pierre.

"N / A"

Magie qui transforme les substances en pierre.

Wells, qui s'était montré distant jusque-là, fut choqué dès qu'il vit cela.

"Tu te souviens ? A ce moment précis ?"

"ah"

"Idiot... Ce n'est pas ça la magie..."

Wells était tellement surpris qu'il resta sans voix.