Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

Il y a une forêt profonde à environ une heure au sud de la ville.

Je me suis précipité là-bas avec Asuna et Jody.

La forêt ressemblait à un champ de bataille.

Les uns après les autres, les gens fuyaient la forêt ou étaient transportés sur des civières.

J'ai trouvé le maître de guilde à l'entrée de la forêt et j'ai couru vers lui.

"Ah"

A mi-chemin, je me suis arrêté.

J'ai repéré un visage familier sur l'une des civières au sol.

Albrevit, le fils aîné de la famille Hamilton.

C'est lui qui a déclenché cet incident.

"Frère..."

"Liam… putain."

Albrevit, qui était sur une civière et était soigné, a tenté de se relever.

Je m'appuie sur mes coudes, tremblante, et j'ai du mal à me relever.

"Qu'est-ce que tu fais, frère?"

"Au fait, ça... je suis... argh !"

Alors qu'Albrevit tentait de se relever, il a été frappé à la tête avec un bâton par derrière.

Ce fut un coup franc, coupant la conscience d'Albrevit.

Le blanc de ses yeux s'ouvrit et il tomba sur la civière avec un bruit sourd.

Ce que j'ai fait, c'est...

"Maître"

Il était le maître de guilde.

Il jeta le bâton en bois avec un air exaspéré sur le visage.

« Emmène-moi en ville. Je ne peux plus gérer la rivalité inutile d'Obo-chan.

Lorsque le Maître a dit cela, plusieurs personnes, y compris ceux qui le soignaient, ont porté le brancard d'Albrebit et ont couru vers la ville.

Le Maître m'a accompagné, a poussé un grand soupir, puis s'est tourné vers moi.

"Es-tu venu?"

"J'ai aussi une certaine responsabilité."

"Je ne peux pas te tenir responsable de ça. Tant que cela se termine en toute sécurité, je serais heureux si tu es d'accord avec moi même si tu te plains."

"……ah"

Cela m'aide de vous entendre dire cela.

"Hé, quelle est la situation ? Qu'est-ce qu'il y a ici ?"

Asuna demande au maître de guilde.

Elle est toujours joyeuse, mais cette fois son visage est raide.

"Le dragon démon Lardon est enfermé dans cette forêt. C'est un monstre qui a été scellé par l'ancêtre de Liam, arrière-grand-père."

"Dragon...Dragon ?"

Le maître de guilde hocha la tête et le visage d'Asuna se raidit encore plus.

"Je sais comment le sceller. J'ai le personnel prêt."

Le maître de guilde pointa son pouce vers un endroit éloigné.

Quand j'ai regardé devant moi, j'ai vu une vingtaine de magiciens attendre.

"Ils peuvent le refermer, mais il y a quelque chose qui gêne donc je ne peux pas commencer à le sceller."

"Interférer?"

"Ladon Junior. Un enfant du dragon démon."

"Enfant dragon démon..."

"Cette tragédie est entièrement à cause d'eux. Vous seriez surpris, ce n'est pas le dragon démon, mais aussi l'enfant."

J'ai remarqué que mon visage se raidissait.

"Cela signifie que le dragon démon est plus fort."

"C'est vrai. Eh bien, il a été scellé pendant longtemps. Il lui faudra probablement une semaine pour retrouver son véritable pouvoir et se déchaîner. S'il est scellé pendant ce temps, il n'y aura pas de problème..."

Une fois de plus, le maître de guilde poussa un grand soupir.

La question est : est-ce Lardon Jr. ?

☆

nous sommes allés dans la forêt.

Le lieu de la bataille était immédiatement évident grâce aux cris.

Quand nous sommes arrivés... une dévastation nous a accueillis.

Les chasseurs tombent ici et là.

Ils ont été brûlés par les flammes, leurs os ont été brisés et des parties de leur corps ont été arrachées.

Pas une seule personne n’était capable de se battre correctement – ​​une situation aussi désastreuse.

Et trois dragons gardant quelque chose d'énorme derrière eux.

C’était également surprenant, car tous trois avaient à peu près la taille d’un chien de taille moyenne.

"Essayez-le"

» dit Asuna alors qu'elle préparait son couteau et sautait.

L’un des Lardon Juniors ouvrit grand la bouche.

Une flamme tourbillonne au fond de sa bouche.

La couleur de la flamme était une couleur noire qui semblait contenir toutes sortes de malchance.

"Esquive, Asuna !"

"--!"

En réponse à mon cri, Asuna esquiva à mi-chemin.

Lardon Jr. le poursuivit, respirant des flammes noires.

"Putain!"

Asuna accéléra encore plus – elle s'enfuit aussi vite qu'elle le pouvait.

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à me débarrasser des flammes noires.

Les flammes engloutirent l'arbre qu'Asuna avait évité, le carbonisant en un instant.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"C'est une flamme formidable."

Asuna et Jody étaient sans voix.

J'ai tendu le poing et j'ai lancé un sort.

Missile magique 7 d'affilée.

C'est le nombre le plus élevé qui puisse être libéré sans chanter.

Sept balles magiques ont volé en même temps.

L'un des Lardon Juniors ouvrit la bouche.

Il rugit contre le missile magique.

A ce moment, un missile magique éclata.

Sept missiles magiques furent noyés par un rugissement.

"Non, tu ne peux pas battre ça."

"Partons d'ici, Liam-kun."

En un instant, les filles, dont Asuna, qui était revenue, devinrent complètement évasives.

Pas étonnant.

Le Lardon Junior devant moi est plus fort que ce que j'aurais pu imaginer.

Il y en a trois, peu importe comment on le regarde, il n’y a aucune chance de gagner.

Juste au moment où je pensais à cela, ils m’ont tous les trois sauté dessus en même temps !

"C'est ici !"

"Prends Jody et pars !"

"Eh... ouais !"

Asuna semblait se moquer de Jody, et elle a utilisé ses compétences de [Speedster] et s'est enfuie.

Rien qu'en termes de vitesse, Asuna ne perd même pas face à Lardon Junior.

J'ai invoqué la boîte à objets.

Tandis que j'en retirais quelque chose, j'ai chanté.

"Amelia Emilia Claudia, allez ! Un autre monde !"

Même si je le chantais, j'étais capable de l'activer d'une manière ou d'une autre.

Un autre monde.

Une porte vers un autre monde apparaît devant moi.

Apparaît entre Lardon Jr.

Lardon Jr., sur qui on s'est jeté dessus, a sauté à l'intérieur.

"--Annulation!"

J'ai jeté le livre magique dans la boîte à objets et je l'ai lâché de ma main.

Un autre monde que je ne maîtrise pas encore totalement.

Il ne peut pas être activé sans livre de sorts.

Surtout, à chaque activation, tout ce qui se trouve à l’intérieur disparaît complètement.

Parce que moi, le lanceur de sorts, je n'étais pas à l'intérieur – il a disparu.

"...ha...eh bien."

La sueur coula d'un seul coup.

À ce moment-là, j'ai l'impression de mourir.

Mais...

"Ra-Ladon Junior...?"

Quand je me suis retourné, le maître de guilde était sans voix.

"Maintenant ! Dépêchez-vous et scellez-le."

"Ah, ah !"

Le maître de guilde a paniqué et a appelé les magiciens des phoques qui attendaient à l'extérieur de la forêt.

Les sorciers entrent et scellent Ladon immobile.

C’est dans cet esprit que le maître de guilde est venu.

"L'avez-vous vaincu ?"

"D'une manière ou d'une autre"

La frontière était mince entre l’utilisation réussie des caractéristiques d’Another World.

"Wow, c'est incroyable... c'est la première fois que je vois Lardon Jr. vaincu par lui-même. Et trois d'entre eux..."

Le maître de guilde me regarda avec des yeux impressionnés.