Chapitre 179: Chapitre 179 (FR)

"Alors que dois-je faire?"

"Tu peux juste dormir comme ça."

« Laisser ça comme ça ? »

J'ai regardé autour de moi.

Je suis au lit depuis mon réveil.

En partie parce que Python me chevauche, je ne suis même pas sorti du lit depuis mon réveil.

Je me demande si ça va si je me rendors comme ça.

Alors que je pensais à cela, Python s’est retiré au-dessus de moi.

"Python?"

Je pensais que quelque chose n'allait pas, mais dans un mouvement fluide, elle a légèrement déplacé mon bras et l'a utilisé comme oreiller.

"Eh bien, bonne nuit."

Après avoir dit cela, Python ferma doucement les paupières.

La petite fille a utilisé mon bras comme oreiller et s'est rendormie en un instant.

Il est étonnamment facile de s'endormir.

"Oups"

Au moment où il s'est endormi, le brouillard du sommeil s'est à nouveau échappé du corps de Python.

J'ai paniqué et j'ai utilisé la magie pour aspirer le brouillard du sommeil.

Je n'ai pas d'oreiller, je vais donc confectionner un pyjama qui absorbe la brume.

Hmm, je suppose que Python dort toujours normalement quand il ne le porte pas.

J'ai pensé que je devrais réfléchir à quelque chose de plus, en prenant cela en considération.

Fermez simplement les yeux.

Je ne dors pas aussi bien que Python, mais j'ai de la magie.

Quand j'ai réalisé que je n'allais pas m'endormir tout de suite, je me suis jeté un sort de sommeil.

Immédiatement après l'avoir appliqué, je me suis senti somnolent, mais j'ai pensé qu'il aurait été préférable d'utiliser Sleep Mist de Python.

C'est à ce moment-là que j'ai perdu connaissance.

☆

Quand j'ai ouvert les yeux, c'était ma chambre.

"..."

Ouvrez les yeux et regardez autour de vous.

J'essaie de me réveiller, mais je n'y arrive pas.

Pourquoi cela se produit-il ?

Ma tête est hébétée et peu claire.

Mon bras était étrange.

J'ai regardé mon bras.

Pyutton m'entourait de ses bras.

"ah"

Je m'en suis souvenu.

J'étais jaloux avec ma copine.

La raison pour laquelle ma tête est étourdie, c'est parce que je dors.

Je suis étourdi et je n'arrive pas à penser correctement à ma tête.

Je ne me souviens pas pourquoi je couchais avec Nojo.

Que dois-je faire à ce sujet ?

"Peut-être que je devrais utiliser la magie."

"Magie"

J'ai entendu le bruit du radon.

« Oui, la magie est quelque chose pour laquelle tu es doué, n'est-ce pas ? »

"Magie"

J'ai réfléchi un peu.

Si tel est le cas, c’est un signal d’alarme.

Sans réfléchir profondément, j'ai utilisé un sort pour me réveiller.

☆

"...C'est encore le plafond."

Au moment où j'ai ouvert les yeux, j'ai vu un plafond familier.

Puis j'ai senti un poids sur mon bras.

Python, qui reposait sur son bras, dormait paisiblement avec un air innocent sur le visage.

Son visage angélique endormi n'a pas changé du tout depuis notre rencontre.

« Vous êtes-vous réveillé ? »

"Ah, merci, Lardon. Tu m'as donné quelques conseils."

"Hé, c'était intéressant. C'était intéressant de voir comment vous étiez capable de trouver de la magie tout de suite même si votre capacité de réflexion diminuait.''

"Ahaha..."

J'ai souri légèrement, me demandant si j'étais félicité.

« Alors, comment c'était ? »

"C'est vrai... ce qui s'est passé tout à l'heure était comme un rêve. C'était flou, comme moi, mais pas moi. Même si j'essaie de m'en souvenir maintenant, j'ai l'impression que de l'eau coule entre mes doigts... Ouais, c'est un rêve."

" Je vois. Mais tu déménageais définitivement. Et il était capable d'utiliser la magie, et il avait toujours la capacité de penser à la magie – qu'en est-il de la magie ?''

"Oh, c'est sûr."

J'ai clairement hoché la tête.

Même si la plupart de mes souvenirs se sont effacés comme des rêves, mon corps se souvient clairement d’une chose.

"C'est ce que Python a dit, que tu récupérais à un rythme plus rapide que d'habitude."

" Je vois. N'était-ce pas bon ?

"..."

" Qu'est-ce qui ne va pas, n'es-tu pas simplement heureux ? »

"Je suis sûr que vous comprendrez parce que vous avez vu Ladon, mais il est réveillé, mais sa capacité de réflexion s'est tellement détériorée qu'il ne peut rien faire. Si tel est le cas, il vaudrait mieux qu'il s'endorme."

"loi"

"...Non, ce n'est pas vrai."

J'étais toujours dans mes bras, regardant le plafond et réfléchissant.

Ce que je vois devant mes yeux, c'est le plafond,

Je ne pensais qu'à la magie.

"Celui de tout à l'heure... environ 70 % dormait."

"Hmm"

« Alors, si nous ajustons le ratio, ne serait-ce pas à un niveau pratique ?

"Eh bien, c'est un point intéressant. Pouvez-vous le faire ? »

"Essayez-le"

Je l'ai imaginé.

Un monde onirique invité par Python.

Soixante-dix pour cent de l’âme est endormie et seulement trente pour cent est éveillée.

Ce sentiment.

Tout en vous souvenant de ce sentiment, imaginez-le et transformez-le en magie.

"[Hémisphère]"

☆

"..."

Je me demande combien de fois je me suis réveillé - la quatrième fois ?

Pensai-je en regardant le plafond.

Python dormait toujours paisiblement à côté de moi.

Et moi aussi : ma magie récupère plus vite que d'habitude.

Ce n'est pas aussi grave qu'avant, mais c'est quand même plus rapide que lorsque je suis éveillé normalement.

"..."

"Es-tu réveillé ? »

"..."

J'ai essayé de répondre, mais aucun mot n'est sorti.

Ah, c'est vrai.

J'ai coupé les mots.

J'ai supprimé les capacités ou les fonctions de l'âme dans une mesure limitée et je les ai laissées s'endormir dans cette mesure.

J'ai supprimé des choses qui ne seraient pas fatales même si je ne les avais pas, comme les mots et les odeurs, et j'ai endormi mon âme dans un rapport d'environ 5:5.

Avec ça, j'ai l'impression que j'arrive à peine à vivre une vie normale même si je suis à moitié endormi.

"Hehe, je pense toujours à des choses intéressantes. C'est incroyable que tu puisses y arriver avec la magie."

» dit Lardon d'une voix amusée.