Chapitre 202: Chapitre 202 (FR)

La ville monstre était en ébullition, comme si quelqu’un avait poussé une ruche.

"Qu'est-ce que c'est!?"

"Attaque ennemie !?"

"Quelqu'un, s'il vous plaît, informez Liam-sama!"

En levant les yeux du sol, c’était comme si un autre soleil était apparu.

Les deux soleils dans le ciel brillaient de la même manière et il était extrêmement difficile de dire quel était le soleil d’origine.

Je suppose que ce serait une bonne idée que les créatures au sol fassent des histoires.

Contrairement à l’agitation, Python apparut silencieusement, tenant un oreiller.

Elle se tenait au milieu de la route, regardant le ciel avec des yeux endormis.

"Seigneur Python!"

Scarlet, paniquée à cause de l'apparition du deuxième soleil, retrouve Python.

Python tourna son regard vers Scarlett tout en serrant l'oreiller que Liam lui avait confectionné.

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Cela aurait pu être quelque chose qu'un pays a mis en place. Je pense qu'il n'est pas nécessaire que Python-sama s'en inquiète, mais ici..."

"Est-ce que c'est Dudu?"

« Dudu… êtes-vous M. Dupont ?

Scarlet est surprise et élève la voix.

Certains monstres autour d'eux ont entendu cela et ont même remarqué l'apparition de Python, leur panique s'est un peu calmée et ils ont commencé à écouter les paroles de Python.

"Ouais, c'est Dudu, c'est ça."

» dit Python en désignant l'un des deux soleils.

"Est-ce M. Dupont?"

Lorsque Scarlet dit cela avec surprise, une agitation surgit autour d’elle.

C’était une agitation différente du léger état de panique dans lequel j’avais vécu plus tôt, avec un sentiment de surprise mais pas vraiment de sentiment de crise.

"Ouais"

"Est-ce vrai ? Comme attendu de Shinryu-sama."

« On dirait que Ra-chan est aussi à côté. Et lui aussi.

"il?"

"Personne extraordinaire"

"Etes-vous mon seigneur !?"

"Ouais, on dirait que tu fais quelque chose à Dudu."

Quand Python dit cela, tous les monstres autour de lui, y compris Scarlet, levèrent les yeux vers le ciel.

Liam est dans un endroit comme un nouveau soleil.

Lorsque les habitants de la ville l'ont appris, un nouveau buzz est apparu, mêlant respect et admiration, et s'est propagé comme une vague.

☆

"C'est incroyable... la quantité de pouvoir magique."

"Wow, c'est vraiment pénible."

Lardon, qui était revenu à sa forme de dragon, dit avec un soupir.

"Êtes-vous d'accord?"

" Il n'y a pas de problème. C'est mieux que ça, mais est-ce que ça va ? »

Lardon dit cela et tourna son regard sur le côté.

Il y a DuPont qui dort – dormant dans une position qui semble flotter sous l'eau.

Le corps de Dupont émettait toujours un faible pouvoir magique et était aspiré par quelque chose comme un nouveau soleil.

Oui, à ma grande surprise, le pouvoir magique de Dupont n'a toujours pas fait son chemin, même après que tout cela ait été publié.

Cependant, puisque Lardon dit « Il était temps », je suppose qu’il était vraiment temps.

"ah"

J'ai hoché la tête, j'ai utilisé ma magie de vol pour me déplacer aux côtés de Lardon et j'ai posé ma main sur le corps de Lardon.

"Allons-y."

"Hmm"

"'Le temps est lent'!"

Utilisez la magie en chantant pour augmenter votre pouvoir magique jusqu'à la limite.

En un instant, l’atmosphère du monde change complètement.

"Est-ce... une nouvelle magie ?"

"C'est une magie dérivée du 'time shift', qui ralentit considérablement l'écoulement du temps."

"Hmm, mais c'est encore trop tôt."

"Je le sais. S'il vous plaît, dites-moi le timing."

"Hmm"

Ladon n'en a pas demandé plus et m'a laissé le soin.

« Time Slow » fait ralentir le temps à un rythme extrêmement lent, et je continue d'attendre patiemment.

Et au moment où le pouvoir magique provenant du corps de Dupont s'est arrêté.

"Maintenant! "

"Amélie Emilia Claudia――"

Les trois divas que j'admirais avant ma réincarnation.

En utilisant les noms des chanteuses dans un chant magique, il augmenta instantanément son pouvoir magique au maximum.

Tendez les mains.

J'ai tendu les mains tout en rapprochant mon corps de Lardon.

"'Accélérateur de temps' - 'Décalage temporel'!"

Avec Slow, lancez deux autres sorts en même temps.

En un instant, les deux mains s’envolèrent.

Le sang jaillit comme s’il était sur le point d’exploser de l’intérieur.

"Êtes-vous d'accord? ? "

Surprenant Lardon.

« Plutôt que ça, allez chercher Dupont !

『―― ! ! »

Ladon n'a même pas pris la peine de répondre et a dirigé le pouvoir magique de Dupont.

Le pouvoir magique de Dupont, devenu un nouveau soleil, revient dans son corps.

Une scène mystérieuse se produit, comme si la scène que j'ai vue plus tôt était jouée à l'envers.

Le pouvoir magique est restitué au corps de Dupont.

De la même manière, la magie du temps a été conçue à partir de dérivés, « Time Accelerator ».

C'est la magie qui fait passer le temps plus vite.

Avec cela, vous pouvez passer la journée avec juste assez d’expérience.

Il y a des moments dans la vie où j’aimerais que le jour promis arrive plus tôt.

Ce sentiment a été créé en combinant « Time Leap » et « Time Shift » de DuPont.

En parallèle, j'utilisais "Time Shift".

"Time Shift" est un sort qui remonte le temps.

Magie pour avancer et magie pour rembobiner.

En les utilisant en même temps, le temps s’est arrêté.

Lorsque j'ai utilisé le même pouvoir de planification pour avancer et reculer, le temps s'est soudainement arrêté.

Les seuls qui peuvent bouger dans le temps figé sont moi, le lanceur de sorts, et Lardon, qui est connecté à moi.

DuPont est coincé dans le temps.

Si je devais renaître au moment de la mort, je pensais que si je pouvais arrêter le temps à ce moment-là, je le ferais.

"...Kuu"

Cependant, il semble que ce soit un lourd fardeau.

« Time Shift » est un lourd fardeau au départ, et en même temps, deux magies liées au temps ont été utilisées.

Les bras de la voie de transmission de pouvoir magique que j'imaginais ont éclaté en un instant et ma conscience s'est évanouie.

Je me suis dit : « C'est mauvais, je dois en être conscient. »

«C'est un homme incroyable.»

Au moment où j'ai entendu les paroles de Ladon, j'ai été soulagé et j'ai abandonné ma conscience.