Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"Liam ! Merci pour hier !"

Dès que je suis entré dans la Guilde des Chasseurs, Asuna m'a attrapé et m'a remercié.

Hier, il s'agissait probablement de convertir un nid d'abeille en argent liquide.

Dans cette région, les gens ordinaires utilisent principalement les pièces d’argent Jamil dans leur vie quotidienne.

La valeur des pièces varie en fonction de la teneur en argent, en or ou en cuivre utilisée, ainsi que de la solvabilité du pays émetteur.

Les pièces d’argent Jamil sont largement utilisées en raison de leur teneur en argent stable et de la clarté de leur frappe.

Sa valeur est d'environ 100 pièces, soit le revenu mensuel d'un simple travailleur.

À propos, il existe également des pièces d'or Jamil, et le taux de change est d'environ 4 pièces d'or pour 100 pièces d'argent.

Comme il est difficile de l'utiliser au quotidien quand il est si cher, il est utilisé dans les transactions commerciales et comme récompense entre le pays et la noblesse.

Le nid d'abeille doré d'hier valait 300 pièces, et comme nous l'avons divisé en tas, Asuna et moi avons gagné environ un mois de revenu pour les gens ordinaires.

"Merci beaucoup!"

"Non, c'est Asuna qui a trouvé Kinbachi. C'est moi qui suis reconnaissant."

"Héhé... Hé, qu'est-ce qu'on va faire aujourd'hui ? Puisque tu es là, tu veux retourner chasser ?"

"C'est ce que je compte faire. Les chasseurs que j'ai croisés plus tôt m'ont dit qu'il y aurait un nettoyage de chiens errants sur la route vers l'ouest. Voudriez-vous y aller ?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? On dirait qu'un pigeon a été touché par un pistolet à pois."

"Ouais, je suis surpris. Je pensais que tu goûterais le Kimbachi d'hier et que tu dirais que nous allons le chercher aujourd'hui."

"Je vois"

Je comprends ce que vous dites, mais ce n'est qu'un revenu supplémentaire.

Si vous comptez sur quelque chose comme ça, vous n'êtes pas un chasseur, vous êtes un tireur.

"Même si tu me rappelles ça, je n'irai pas. C'est dur pour moi même si je suis un enfant."

☆

J'ai quitté la ville et suis arrivé sur la route ouest avec Asuna.

"De toute façon, une grande personnalité va bientôt passer par là, nous devons donc garder cette route propre."

"Un grand homme… Je me demande s'il est un comte d'une manière ou d'une autre."

"D'une manière ou d'une autre, Earl?"

"Je ne me souviens pas très bien non plus de son nom. C'est une connaissance de mon père et je l'ai entendu venir rendre visite à sa femme la prochaine fois."

"Je vois. Eh bien, cela n'a pas d'importance. Ce qui est important, c'est que si vous chassez les chiens sauvages qui apparaissent ici et les amenez à la guilde, vous recevrez une récompense basée sur leur nombre."

"sûrement"

C'était exactement ce que Asuna avait dit.

Du point de vue des chasseurs, peu importe que le comte passe ou non.

Comme le dit Asuna, la seule chose qui compte est que vous puissiez prendre la proie chassée et la transformer en argent.

"Quel genre de chien est-ce ?"

"C'est juste un petit gros chien normal. Mais il est très féroce, et s'il vous mord, vous attraperez une vilaine maladie."

"Je vois. Asuna, as-tu déjà chassé ?"

"Ouais. Même si ça ressemble à ça, je suis doué pour ça."

» dit Asuna en sortant deux couteaux.

Les deux couteaux, tous deux tenus dans des mains opposées, se ressemblent beaucoup.

"C'est une bataille serrée."

"Je ne suis vraiment pas doué pour les arcs et les flèches."

Asuna éclata de rire.

Je le pensais.

« Dans ce cas… Shell.

Magie de renforcement corporel pour débutants, Shell.

Asuna l'a mis.

"Quoi ? Qu'est-ce que tu m'as fait ?"

"Une magie qui renforce le corps, pour faire simple, elle augmente la puissance de défense. C'est simple, donc c'est assez efficace."

"Vous pouvez aussi l'utiliser!"

"C'est juste un réconfort, mais c'est mieux que rien."

"Hein... Hé, n'y a-t-il pas de magie qui puisse renforcer les armes ?"

"Oui, mais... tu devrais arrêter."

"pourquoi?"

"Si vous renforcez votre arme avec de la magie, sa puissance d'attaque augmentera, mais elle deviendra également cassante et se brisera facilement."

"Ce serait un problème."

Asuna accepta.

C’est une idée qui vient du fait qu’en moi, je suis un roturier devenu le cinquième fils d’un aristocrate.

La plupart des gens ne disposent que d’un seul ensemble d’outils de travail et les utilisent avec soin.

Dans certains cas, les gens transmettent leurs outils de travail à leurs enfants et continuent de les utiliser pendant des décennies.

La magie qui devient temporairement plus facile à utiliser, mais qui la rend également plus fragile, est en réalité négative pour les gens ordinaires.

Asuna était également une roturière, et elle l'a rapidement accepté.

Je marche sur la route avec Asuna.

Puis, je suis rapidement tombé sur une meute de chiens sauvages.

Cinq chiens de taille moyenne nous entouraient devant et derrière nous.

"C'est mauvais d'être encerclé tout d'un coup."

"C'est bon, puis-je vous laisser le coup final ?"

"Hein ? Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"C'est comme ça qu'on fait, gnome !"

Invocation de cinq esprits de la terre inférieure, des gnomes, en même temps.

Le gnome se dirigea vers le chien sauvage.

Un chien sauvage mord un gnome qui ressemble à une taupe.

Des crocs acérés s'enfoncèrent dans le corps du gnome – un instant.

Le corps du gnome enfla.

En un instant, sa taille a doublé ou triplé.

Le chien errant qui m'a mordu avait les crocs transpercés, ce qui l'a également fait gonfler en un instant.

Ma mâchoire était ouverte à l’extrême et je ne pouvais ni l’ouvrir ni la fermer.

"Asuna!"

"Ne le fais pas ! Laissez-moi le reste !"

Asuna se jette sur une meute de chiens sauvages dont la gueule et les crocs, leurs plus grandes armes, sont scellés.

Les lycaons paniquent lorsque la proie dans leur bouche gonfle soudainement.

Asuna enfonça sa lame dans les points vitaux des chiens sauvages avec une grande précision et expédia rapidement les cinq chiens sauvages.

Je claque des doigts et j'invoque le gnome.

"C'est super, Liam, j'ai déjà entendu parler de pêche comme ça."

"L'idée est venue de là."

"Je vois. D'accord, ramenons ça à la maison et encaissons-le."

"Euh, continuons comme ça – boîte à objets."

J'ai sorti une boîte à objets et y ai mis un chien mort.

――――――――――――

Eau de mer 5 000 029 litres

Eau pure 5788 litres

Charbon blanc pur 318 kg

186 pièces d'argent Jamil

100 kg de poussière d'or

5 chiens sauvages morts

――――――――――――

La proie que je viens de mettre a été ajoutée à la liste.

"Je te le donnerai à mon retour à la guilde, alors continuons sans faire d'allers-retours."

"Cette magie est tellement pratique!"

Asuna était extrêmement excitée.