Chapitre 226: Chapitre 226 (FR)

"Que dois-je faire?"

J'ai regardé Lardon et lui ai demandé directement.

"Hmm. Tout d'abord, parlons du principe. Le temps restant à [Dragon Slayer] est d'environ deux jours. Savez-vous ce que cela signifie ?"

"Euh... tu veux dire que nous devons nous dépêcher ?"

"C'est l'inverse."

Lardon sourit.

"En deux jours – eh bien, cela ne veut pas dire que vous pouvez utiliser jusqu'à un jour et demi pour la préparation. Ce n'est pas grave si vous pouvez le libérer à la fin."

"Je vois. C'est vrai qu'avec le style de [Dragon Slayer], il ne semblait pas y avoir de séquelles même s'il était sorti à la dernière minute."

"Comme d'habitude, tu es toujours prompt à deviner quand il s'agit de magie. Donc, pendant un jour et demi, tu feras des choses qui ne semblent pas directement liées, comme préparer la nourriture."

"Oh, je vois."

J'ai clairement hoché la tête.

"N'hésitez pas à me demander n'importe quoi. Je suivrai les instructions de Ladon."

"Euh... Tout d'abord, je vais passer environ une journée et demie à faire le tour de toutes les villes et villages du territoire de la principauté. Seul."

"Un tour?"

"En tant que roi, je dois vérifier la situation de guerre."

"Je vois"

"Faites le tour et jetez un œil, vous n'avez encore besoin de rien."

"Est-ce que je ne dois rien faire?"

"Hmm. Ah, si les monstres vous demandent de faire quelque chose, vous pouvez le faire, et si vous êtes attaqué par les restes que vous avez manqués, vous pouvez riposter. Cependant, ne soyez pas trop prudent, assurez-vous simplement de les anéantir."

"Ah, je vois. Que se passe-t-il après ça ?"

"Tout d'abord, c'est tout. Les garçons ne sont-ils pas doués pour les tours de ventre ?"

"Ouais, eh bien..."

Je me suis gratté la tête et j'ai souri amèrement.

Si vous me demandez si je suis bon dans quelque chose ou non, je n'ai pas d'autre choix que de répondre que je ne suis pas bon dans ce domaine.

"Alors je ne vous dirai rien. Tout d'abord, je veux le fait que le Roi Démon regarde tranquillement autour de lui toute la journée."

"D'accord. J'y vais alors."

J'ai dit oui et j'ai volé dans le ciel en utilisant la magie du vol tout en étant accompagné par Lardon.

En utilisant Liamnet via [Skylink], j'ai sorti la carte de la Principauté de Parta que j'avais rangée et je me suis envolé vers la ville la plus proche.

☆

"Gars"

" Hein ? C'est mon maître ! Que se passe-t-il ? "

La troisième ville que nous avons visitée après avoir commencé à faire le tour dans l'ordre était une ville nommée Mixim.

Alors que je volais vers la ville, je pouvais voir Guy et les Gigas depuis les airs, alors j'ai atterri juste derrière Guy et je l'ai appelé.

Guy a été surpris d'entendre quelqu'un l'appeler par derrière, mais quand il a réalisé que c'était moi, il a couru vers moi avec joie.

"Inspecter la situation de guerre, je suppose. Lardon m'a demandé de faire le tour et de vérifier."

"Au revoir. Nous contrôlons presque cet endroit."

"Pas encore?"

"En raison de l'emplacement, il semble que la ville compte beaucoup d'hommes-bêtes."

"Ah, il y a beaucoup de gens contre lesquels [Human Slayer] n'est pas efficace. Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Une version encore pire d'une femme sanglier ne nous fera pas le poids."

"Je vois."

J'ai dit oui et j'ai hoché la tête.

Chris et les autres sont des monstres qui ont évolué de loups-garous à loups-garous.

Je ne sais pas quelle est la différence entre ça et l'homme-bête, mais tant que Gai dit cela, je ne pense pas qu'il y aura de problèmes avec la situation de guerre.

« Y a-t-il quelque chose pour lequel vous avez besoin d'aide ? »

"N'hésitez pas. Si c'est le cas, je préfère que vous ne vous embêtiez pas avec moi."

"Plutôt ? Pourquoi ?"

"Je suis en colère."

Gai a dit cela, et juste comme il l'avait dit, il avait l'air en colère.

La cible de sa colère, sa colère, était dirigée vers après-demain, mais son visage en colère était directement devant moi, donc je pouvais le voir clairement.

«Il est scandaleux qu'une personne avec ce niveau de vulnérabilité se donne beaucoup de mal pour harceler quelqu'un face au Seigneur.»

"Oh cher……"

Je comprends ce que ça fait d'être harcelé de toutes les manières possibles.

Depuis que je suis entré en Terre Promise, les trois pays autour de moi ont changé d'attitude et ont fait diverses choses, comme si je ne savais pas s'ils voulaient être amis ou ennemis.

Pour être honnête, j’ai aussi trouvé cela un peu ennuyeux.

"Je vais vous montrer que les humains n'ont même pas besoin d'un maître, ils peuvent prendre soin d'eux-mêmes."

"Je vois. Alors ne fais rien. Bonne chance."

"Le singe en mouvement!"

Gai dit cela et baissa la tête.

Immédiatement après avoir dit : « Faites de votre mieux », mon corps tout entier a semblé gonfler de force, et mon corps a semblé enfler d'une taille.

Il avait l’air extrêmement motivé et en même temps extrêmement fiable.

☆

J'ai suivi les instructions de Ladon et j'ai passé une journée entière à visiter chaque ville de la Principauté de Parta.

Les villes que j’ai vues étaient grossièrement divisées en deux modèles.

La première est une ville qui a été attaquée par une unité dirigée par trois cadres : Guy, Chris et Reyna.

Tout comme Gai, Chris et Reina étaient en colère et en colère, il y a donc eu pas mal de victimes du côté humain et la ville a été à moitié détruite par endroits.

Vient ensuite la ville où les dragons lancent le sort [Human Slayer].

Ici, les bâtiments de la ville sont complètement intacts et les gens gisent partout inconscients.

Les dégâts causés à la ville étaient « nuls » et tous les humains étaient dans le coma, ce qui était une situation impossible, mais au contraire, l'odeur de « mort » était encore plus forte que dans la zone à moitié détruite.

J'ai continué à faire le tour et suis arrivé à la dernière ville sur la carte, une ville appelée Fétuque.

Comme d'habitude, du dessus de la ville où régnait un silence inquiétant, dès que nous avons atterri sur la place au centre pour pouvoir facilement regarder autour de nous...

"Mmmm"

Il y avait un piège.

Comme si leurs jambes étaient entrelacées, ils atterrirent et au moment où ils touchèrent le sol, un cercle magique s'étala autour d'eux.

"Est-ce un cercle magique stratégique ? Est-ce le type qui applique à la fois la retenue et le sceau ?"

Au moment où j’ai été mordu, j’ai analysé les détails de la magie et du pouvoir magique appliqué à mon corps.

Je pensais que c'était un piège assez gros, nécessitant des personnes, du temps et probablement de l'argent.

"Ça t'a pris, seigneur démon."

"image?"

J'ai entendu une voix, alors je me suis tourné vers elle.

Trois hommes pouvaient être vus dans l'ombre.

L’un d’eux était un beau jeune homme portant une longue épée et une armure.

Comme je ne ressens aucune magie, j'ai supposé qu'il était un pur humain de type guerrier qui ne pouvait pas du tout utiliser la magie.

L'autre homme était un bel homme portant une robe et des lunettes.

Je sentais qu’il s’agissait d’un magicien très talentueux qui possédait un puissant pouvoir magique visible d’un seul coup d’œil.

Le dernier était un homme d'âge moyen vêtu d'une robe et suffisamment musclé pour rivaliser avec Gai.

Bien qu’il soit musclé, un mystérieux pouvoir magique s’échappe de sous ses vêtements.

C’était la première fois que je ressentais ce type de pouvoir magique, et j’étais un peu curieux de savoir ce que je pouvais en faire.

Tous les trois s'approchèrent lentement de moi avec des visages sérieux.

« C’est ce qui arrive parce que vous montrez votre marge de manœuvre, Roi Démon ! »

"Voulez-vous montrer votre temps libre?"

Je ne voulais pas montrer ma marge de manœuvre, mais non, je l'ai fait.

C'était là.

Je suis les instructions de Lardon et je l'utilise pour que la journée soit une perte.

Il s’est avéré qu’il montrait sa marge de manœuvre.

"Mais je ne m'attendais pas à un garçon comme celui-là."

"Ne vous fiez pas aux apparences"

"Je comprends. L'avenir du peuple de ce pays dépend de notre coup dur."

"Faisons-le, Ares."

"Ah!"

L’épéiste directement devant moi a dégainé sa longue épée.

Il tenait la longue épée qu’il avait dégainée à deux mains et la leva bien au-dessus de sa tête vers le ciel.

Qu'est-ce que tu vas faire? C'est ce que je pensais, mais j'ai vite été convaincu.

Les deux hommes se mirent chacun à chanter.

Avec le chant de Yuuo, des nuages ​​​​de pluie se sont soudainement rassemblés dans le ciel et le tonnerre accompagné de pouvoir magique a rugi.

La foudre frappa et tomba sur l'épée levée de l'homme, s'y accrochant.

En revanche, le chant de l'homme portant la robe tirait son pouvoir des profondeurs de la terre, qui était également concentré dans l'épée tenue par l'épéiste.

Les deux pouvoirs qui se rassemblaient autour de la longue épée que l’épéiste brandissait, tout en se repoussant, se condensèrent et finirent par se matérialiser au point qu’ils pouvaient être clairement vus.

L’épée levée vers le ciel est devenue une lame gigantesque pouvant atteindre le plafond du troisième étage d’un immeuble.

"Prépare-toi, Roi Démon. Yaaaaaaaaaaaaa !"

Le jeune homme abaissa l’énorme lame avec une détermination farouche.

Je vois, il a été arrêté par un cercle magique stratégique, et bien que je ne connaisse pas les détails, il a essayé de tuer en un seul coup avec une arme qui condensait la puissance du ciel et de la terre.

Je savais exactement ce que l’autre côté ferait.

En même temps, je n’ai pas oublié de le faire non plus.

« Si vous êtes attaqué par les restes que vous avez manqués, vous pouvez riposter. Cependant, ne prenez aucune précaution, assurez-vous de les annihiler.''

Les paroles de Lardon me reviennent à l'esprit.

"Amélie Émilie Claudia"

Tout d’abord, chantez pour augmenter votre pouvoir magique.

Et tourne-toi ! Il marcha sur le sol et brisa le cercle magique.

"Quoi!"

Avec l’augmentation du pouvoir magique, j’ai poussé ma main vers la lame que l’homme avait abaissée.

"[Bouclier de Force Absolue], [Bouclier Magique Absolu]"

La lame et les deux boucliers sont entrés en collision et se sont tous deux brisés.

"Donc vous avez deux types d'attributs en même temps ?"

"…Idiot."

J'étais convaincu et les hommes étaient choqués.

Vu de côté, les réactions des deux côtés étaient très contrastées.