Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Il s'avère que même le fer ordinaire peut être utilisé pour créer une armure de combat magique en combinant des familiers et des noms.

J'en ai fait autant que je pouvais.

Alors une chose est devenue claire.

Pour des raisons inconnues, le même nom ne peut pas être utilisé plusieurs fois.

"Donner un nom est un sort primordial que tous les humains peuvent exécuter."

Lardon répéta ce qu'il avait dit auparavant.

On dit que parce que c’est un sort, si vous le mélangez avec la même chose, il n’aura aucun pouvoir.

Il y a beaucoup de fer et nous pouvons produire autant d’acier supplémentaire que nous le souhaitons.

J'ai suffisamment de pouvoir magique, et il récupérera si je me repose ou utilise les cristaux de Lekkuro.

Seul le nom n’est pas sorti avec autant de fracas.

À moins que vous ne lui donniez un nom propre, le fer ne deviendra pas une armure de combat magique.

Je me suis creusé la tête et j'ai trouvé 15 éléments.

J'en ai gagné suffisamment pour en distribuer cinq chacun aux elfes, aux loups-garous et aux Gigas.

☆

Dans un terrain vague du village, des gens portant une armure de combat magique en fer se livraient à une simulation de bataille.

L’armure de combat magique était distribuée parmi les trois races, la priorité étant donnée à ceux qui connaissaient leurs compétences respectives.

Les autres regardent la simulation de bataille.

Il s'agit d'une bataille simulée dans laquelle les participants sont divisés en deux groupes, et un seul groupe mène une bataille acharnée qui n'est pas simplement une « simulation ».

Guy de Gigas et Chris de Werewolf.

Les deux, rivaux depuis longtemps, se sont engagés dans une bataille surhumaine féroce en utilisant des évolutions nommées Familia et même une armure de combat magique.

C'était si intense que même d'autres propriétaires d'armures de combat magiques arrêtèrent leurs mains et regardèrent en retenant leur souffle.

"Tu es lent, tu es lent, muscle cérébral ! Peu importe tes efforts, tu ne pourras pas m'attraper."

"Tu es celui qui ne pourra pas me vaincre avec ce punch aux germes de soja, peu importe combien de fois tu me frapperas."

"Quoi!"

« Hunnu ! »

Les attaques étaient violentes, mais les querelles étaient tout aussi féroces.

"Comme prévu, ces deux-là sont de bons amis."

L’elfe Reina, qui se tenait à côté de moi, l’a dit pensivement.

"Ah, ce sont définitivement de bons amis. Je pense que ces deux-là formeront une équipe. Il semble qu'ils seraient forts si vous les réunissiez dans une situation où ils se battent contre un petit nombre d'adversaires."

"Je comprends. Ils vont probablement dire des choses comme : "Je ne vais être vaincu par personne d'autre que moi" et "C'est mieux si le sanglier se cache dans son dos".

"Ahaha, je peux l'imaginer."

En regardant les deux se battre, j'ai progressivement commencé à l'apprécier.

Soudain, j'entendis le bruit des sabots des chevaux.

Ce n’est pas seulement un ou deux, c’est plus de dix.

Tout cela combiné pour produire un sacré bruit.

Chris et Guy ont également arrêté de se battre.

Tout le monde dans cet endroit se tourna immédiatement vers le son.

Une vingtaine d'hommes à cheval sont venus arrêter les chevaux en tirant les rênes devant nous.

"Hé, regarde, c'est un elfe."

"C'est incroyable, il y a tellement d'elfes. Je me demandais de quel genre de royaume démoniaque il s'agissait parce qu'il est soudainement apparu sur cette terre, mais c'est en fait une montagne de trésors."

"Si je vends tous ces gars, je pourrai jouer avec eux pour le reste de ma vie."

Tous les hommes parlaient vulgairement avec leurs désirs affichés.

Ce look, et celui actuel, est bon.

C'est définitivement une sorte de bandit.

"Hé les gars!"

L'un des bandits s'est jeté en arrière sur son cheval et a crié.

"Tais-toi, si tu ne résistes pas, je ne serai pas trop dur avec toi."

déclaré unilatéralement.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé que je n'avais d'autre choix que de la chasser.

"Mine"

Reina ouvrit doucement la bouche.

Mina est le nom d'une petite elfe.

Il fait partie de ceux à qui on a donné en priorité une armure de combat magique, et il la porte comme une armure légère. Il est trop « léger » et comporte une mini-jupe en dessous, ce qui le rend plus mignon que fort.

» murmura Reina à Mina.

"j'ai compris"

Mina hocha la tête et commença lentement à marcher vers les bandits.

"Hein, c'est une bonne idée, n'est-ce pas ?"

"Mais ce n'est pas suffisant."

"Je vais emmener tout le monde avec moi, alors préparez-vous."

Les hommes ont tous éclaté de rire. C'est une façon vulgaire de rire.

Il semble que Reina pense que Mina lui a été « présentée ».

Mais.

Mina s'y enfonça directement.

Allez tout droit et tournez tout droit à droite.

L'homme devant moi a été emporté avec son cheval.

"Quoi!"

« Temée ! »

Les hommes se sont réveillés avec ce seul coup de feu et ont sorti leurs armes d'un seul coup, mais même s'ils devenaient sérieux, il était déjà trop tard.

Mina chargea de front les uns après les autres, renversant les hommes.

En trois minutes, tous les hommes ont été battus au sol.

"C'est tout un travail."

"Eh bien, il n'y a pas besoin de déranger votre maître avec ce niveau de merde."

Guy et Chris, qui regardaient tranquillement, l'ont dit.

Tous les autres détenteurs d’armures de combat magiques ne bougeaient pas non plus.

Il semble qu’il croyait complètement que Mina gagnerait.

J’ai ressenti un sentiment de confiance en cela.

C'est merveilleux.

Lors de la construction d'un pays, je pensais que nous devions faire quelque chose au sujet de notre puissance militaire – notre puissance de défense, alors j'étais soulagé que cette bataille puisse prouver la puissance de l'armure de combat magique.

Avec autant de puissance, si je me dépêche et en fais 10, voire 20 de plus, j'aurai assez de puissance pour me défendre pour le moment.

Alors le nom est...

"Euh, ne bouge pas ! Je me fiche de ce qui arrive à ce gamin."

Alors que je réfléchissais à quelque chose, j'ai été soudainement plaqué par derrière.

L’épée dégainée était pressée contre mon cou.

L'un des bandits m'a pris, moi, le seul enfant, en otage ici.

"Ah"

"Ah"

"Ah"

Reina, Chris et Guy se sont exprimés l'un après l'autre.

""Aaah...""

Tout le monde poussa un soupir.

Pour l’homme, c’était probablement une réaction à laquelle il ne s’attendait pas du tout.

"Qu'est-ce que c'est ? Je vais le faire sérieusement ! Je vais y aller tout droit... Bugge !"

J’ai balancé mon poing comme un poing arrière et j’ai utilisé cet élan pour tirer un missile puissant.

Le missile électrique a brisé l’épée et a envoyé l’homme voler.

Le corps vole dans les airs, dessine une parabole et est aspiré dans le sol.

Le blanc de ses yeux s’ouvrit et il commença à trembler.

"Ouais, c'est Liam-sama après tout."

"Le coup que tu viens de porter a fait le plus de dégâts."

"Sa mâchoire est brisée. Il ne pourra pas s'en remettre."

Reina et les trois expliquèrent calmement la situation.

Les bandits ont été emportés par le coup de poing de Mina, mais sont restés conscients.

Ils me regardèrent tour à tour et regardèrent l'homme qui avait été coulé d'un seul coup.

Ils commencèrent à trembler et certains devinrent même incontinents.