Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"Tu as des ennuis."

"J'ai des ennuis."

Après notre retraite, Asuna et moi nous sommes retrouvés dans un terrain vague loin de l’autoroute.

Il n’y avait rien autour et une montagne rocheuse était visible au loin.

Nous nous sommes cachés derrière un gros rocher.

"C'est sympa, cette chenille."

"C'était dur. Je n'ai jamais pensé que toute la magie dont je disposais ne fonctionnerait pas."

"C'est vrai, mais je suis en fait plus surpris par le nombre magique de Liam."

"Hein ? Vous avez dit qu'il y en avait 100, n'est-ce pas ?"

« J'ai entendu ça, mais je suppose que tu plaisantes, d'accord ?

Je ne voulais pas plaisanter.

Cela étant dit, j'étais un peu confus.

chenille monstre.

La chenille géante était étonnamment dure.

La magie telle que la boule de feu et l'aiguille de glace n'avait aucun effet, et les attaques d'esprits tels que la salamandre et la sylphe étaient également repoussées.

Au même moment, le couteau d'Asuna fut repoussé et la lame se déversa comme si elle avait été heurtée contre du métal.

Toutes mes attaques étaient inefficaces, alors je me suis rapidement retiré avant que des dégâts ne soient causés.

"C'est la première fois que je combats un monstre, mais je comprends pourquoi la guilde le traite de manière spéciale."

"C'est exact."

"... Hé, Liam."

"Ouais?"

Regardez Asuna.

Elle avait l’air d’avoir eu une excellente idée.

"Shell m'a jeté un sort hier, n'est-ce pas ?"

"Ah... c'est ce qui s'est passé."

"Il y a de la magie qui augmente la puissance de défense, donc il y a aussi de la magie qui augmente la puissance d'attaque. Je me demande si Liam pourrait l'utiliser."

"Je ne recommande pas ça."

Je l'ai rapidement écarté.

Puis, réfléchit Asuna et fit la moue.

"Pourquoi?"

Je tendis ma paume devant Asuna.

"Essayez de me frapper légèrement la main."

"comme ça?"

Il y eut un joli bruit de claquement.

"Essayez de me frapper aussi fort que possible cette fois."

"Ouais"

Paan! ! Le son était bien meilleur qu'avant.

« Si je te frappe fort, la main d'Asuna va me faire mal, n'est-ce pas ?

"Ouais"

"Vous pouvez augmenter votre puissance d'attaque, mais cela exerce également une pression correspondante sur votre corps. Parfois, les gens se cassent le bras en frappant quelque chose avec un bâton."

"Ah... je vois, ce n'est pas bon."

Il y a des pièges comme ça.

Lorsque vous augmentez votre puissance d’attaque, votre corps ne peut pas suivre ou résister à l’augmentation de la puissance.

Je veux plus de puissance que ça ! Il peut y avoir des situations désespérées.

Cependant, ce n’est pas le moment.

"Ah, c'est vraiment une demande inutile. Je me demande si une météorite va tomber du ciel et me frapper directement."

Asuna était déjà en mode résignation.

Il a vite compris la situation, ayant constaté que peu importe ce qu'il essayait, cela ne fonctionnait pas contre la chenille.

"…Hmm."

"quoi de neuf?"

"D'accord, c'est gentil Asuna."

"image?"

"L'emplacement... est juste par ici. Asuna, je me demande si tu peux attirer la chenille ici."

Je lui ai demandé parce que j'organisais une fête depuis quelques jours et j'ai réalisé que sa force était son agilité.

"Vas-tu m'attirer ici?"

"Ouais, au milieu de nulle part là-bas."

"... Il doit y avoir quelque chose."

"Ouais"

"D'accord, alors laisse-moi faire. Tu veux le faire tout de suite ?"

J'ai regardé autour de moi une fois et j'ai trouvé ce que je cherchais.

"Faisons-le"

☆

Je regardais de loin.

Asuna fuit la chenille sur la route sur laquelle elle se trouvait plus tôt.

Son corps gigantesque rappelle celui des tigres, des lions et autres bêtes sauvages, et sa forme est exactement celle d'une chenille.

C'est ce qui poursuit Asuna.

Asuna s'arrêtait parfois, attaquait et se moquait de la chenille.

La chenille se met en colère et poursuit Asuna sans relâche.

"Il était temps."

Marmonnai-je en tirant sept boules de feu dans le ciel.

Des boules de feu sont entrées en collision et ont explosé bien au-dessus de la tête d'Asuna.

Ce n'était pas très joli, mais cela faisait office de feu d'artifice improvisé.

Asuna a vu cela et a accéléré.

J'ai réussi à m'échapper de la chenille une fois, et la vitesse était largement suffisante.

Asuna arrêta de flirter et éloigna rapidement la chenille.

Après m'être assuré que j'étais suffisamment loin, je...

"Boîte d'objets"

Une boîte à objets a été invoquée au-dessus de la chenille.

Un énorme rocher sortit de la boîte à objets et fut invoqué à l'envers.

Un énorme rocher d'un diamètre de plus de 20 mètres. Lorsque j’ai rencontré Asuna, j’ai vu une montagne rocheuse à proximité et je l’ai mise dans ma boîte à objets.

Il est tombé tout droit et a écrasé la chenille.

Je m'approche du rocher.

Utilisez la boîte à objets pour récupérer le rocher.

Puis, au fond d'un immense cratère où le rocher avait disparu, ils aperçurent le cadavre aplati d'une chenille.

"Incroyable. Que s'est-il passé maintenant ! Et maintenant !?"

Quand Asuna est revenue, son vocabulaire avait considérablement diminué, mais elle était d'autant plus excitée et me regardait avec des yeux pétillants.

J'ai expliqué la boîte à objets, j'y ai mis une énorme pierre et je l'ai sorti.

Quand je lui ai expliqué que c'était tout, ses yeux sont devenus encore plus pétillants.

☆

En utilisant une méthode inspirée du « Je me demande si une météorite va tomber » d'Asuna, j'ai aplati l'autre chenille de la même manière et je l'ai ramenée à la guilde.

"Et s'il y avait deux monstres ?"

"Ce cadavre... comment l'as-tu vaincu ? Je ne peux même pas l'imaginer."

« Et ce sont les deux mêmes méthodes, bien établies… »

Les autres chasseurs qui ont vu les traces de la carcasse de la chenille étaient paniqués.

Encore plus de gens nous ont reconnus qu'hier.