Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

J'ai commencé à extraire du High Mythril Silver.

Les routes ont continué à être pavées jusqu'à ce qu'elles soient remplies de pierres, et la ville a mobilisé davantage de personnes pour exploiter les veines.

La veine d’argent à haute teneur en mithril que j’ai découverte grâce à la détection magique était assez grande.

"Avec cette quantité, je pense que nous pouvons fabriquer des centaines d'armures de combat magiques – non, des milliers."

Reina, qui a demandé de l'aide, a réglé la situation actuelle pour le moment et m'a ensuite fait rapport.

"J'ai juste essayé de l'effacer, mais il semble vraiment que cela pourrait être fait pour tous les combattants."

"Cela est également influencé par le haut niveau de technologie de raffinage de Liam-sama."

» dit Reyna en se tournant sur le côté.

Un lingot d'argent à haute teneur en mithril que j'ai essayé de fabriquer avec du minerai que j'avais extrait.

Il y a un monde de différence par rapport à l'époque où l'on ne pouvait obtenir que des morceaux de la taille d'un pois après beaucoup d'efforts.

"Le seul inconvénient, c'est que cela prend du temps."

« Même Maître Liam ?

"Il n'y a qu'un seul corps. En plus, la route n'est plus pavée parce que nous faisons ça en ce moment, n'est-ce pas ?"

"Ah..."

Le chef des elfes sages était stupéfait.

"Désolé, c'est parce que nous étions paresseux. J'aimerais que nous puissions aider davantage Liam-sama."

"Il y a pas mal d'enfants avec des capacités magiques, n'est-ce pas ?"

"Oui. Après avoir conclu un contrat familier avec Liam-sama, de nombreuses personnes ont découvert leurs talents. Pas seulement les elfes, mais toutes les races."

"Hmm."

"Mais, le livre magique..."

"C'est exact."

Je ne peux rien y faire.

Pour apprendre la magie, il faut posséder un livre de sorts depuis longtemps.

Normalement, il faut plusieurs dizaines de jours à plusieurs mois pour apprendre un seul sort.

En attendant, je dois vraiment garder le livre de magie avec moi.

Le Magicpedia que j'ai hérité de mon maître est un livre de sorts qui contient de la magie à trois chiffres, mais d'un autre côté, il serait inefficace de le prêter à quelqu'un.

Une personne finit par monopoliser le livre de magie qui contient plus de trois chiffres de magie.

À l'heure actuelle, je dois dire que c'est du gaspillage.

"Oui, Liam-sama."

"Ouais?"

« Est-il possible pour Liam-sama de créer un livre magique en utilisant cet argent à haute teneur en mithril ?

"C'est ça ? Ah, c'est un livre magique, ou plutôt, c'est un souvenir ancien."

"Oui"

"Il n'y a rien qui ne puisse être fait, non, c'est possible."

Convaincu, j'ai repris la parole et j'ai hoché la tête.

D'après mes expériences passées, je suis convaincu qu'il est plus facile de « créer des grimoires à partir des sorts dont je me souviens » que d'en créer de nouveaux.

"Dans ce cas, utilisez cet argent à haute teneur en mithril."

"Je vois. La raison pour laquelle nous ne l'avons pas fait jusqu'à présent est que le Haut Mythril Argent lui-même n'existait pas – non, attendez."

J'ai eu une idée.

J'ai pensé à quelque chose dans ma tête.

"Au lieu de les fabriquer individuellement, nous devrions les fabriquer comme cet autel souterrain."

« Est-ce un autel souterrain ?

"ah"

J'ai hoché la tête et lui ai parlé de l'autel souterrain de Ladon.

L'autel souterrain lui-même est un souvenir des temps anciens.

"Je vois ! Dans ce cas, si on construit un bâtiment comme ça, on peut y aller pour s'entraîner."

"...Non, ce n'est pas vrai."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"...Reina, as-tu des capacités magiques ?"

"Oui, à la suite du test, il y a un peu de magie glaciale."

"D'accord."

J'ai ramassé le lingot d'argent en mithril que je venais de raffiner, j'ai emmené Reina avec moi et je me suis téléporté en ville.

"Riamusamada"

"Sama Riamu, on joue ?"

Quand je suis arrivé en ville, Surarun et Surapon, qui étaient juste là, ont commencé à jouer avec moi.

Après avoir caressé les deux mignons slimes qui ressemblaient à de petits animaux, je me tournai de nouveau vers Reina.

"Attends une minute."

"Oui"

Reina penche la tête avec confusion, mais elle hoche la tête et l'accepte facilement, comme pour dire qu'elle fera tout ce que je dis.

J'ai levé les mains.

Tout d’abord, invoquez deux salamandres et faites-les fondre.

J'ai apporté l'argent en mithril élevé et le sol --- une route pavée.

Dissoudre la route et décoller la surface.

Une fois retiré, étalez du mithril élevé, qui a été fondu de la même manière, aussi finement qu'une feuille d'or, et étalez-le sur la zone.

Ensuite, lancez un sort sur High Mythril Silver.

Livre magique.

Magiepédia.

Autel souterrain.

Espace pour divers objets.

La variété des « types » de livres de magie que j’ai rencontrés jusqu’à présent a approfondi ma compréhension des souvenirs anciens.

Sur cette base, j’ai transformé High Mythril Silver en un souvenir ancien.

De plus, le revêtement autrefois enlevé sera remplacé.

Il semble que la route soit revenue à la normale.

"...D'accord. Reina."

"O-oui."

"Reste là."

"j'ai compris"

Reina avait un air légèrement perplexe, se demandant ce qui allait se passer, mais elle suivit quand même mes instructions.

Debout sur une route refaite.

"Est-ce que tu ressens quelque chose ?"

"...Oui ! Est-ce une aiguille à glace ?"

"Oui."

J'ai hoché la tête profondément.

De l'argent en mithril élevé enfoui sous la route, un souvenir ancien.

J'ai ajouté Ice Needle, une magie de type glace pour débutant pour laquelle Reina pourrait avoir un talent.

Je l'ai recouvert de trottoir, mais c'était peut-être une bonne chose qu'il soit relié au sol, et le simple fait de se tenir dessus donnait à Reina le même effet que de tenir un livre de sorts.

"C'est une réussite."

"Comment puis-je faire ça comme ça?"

« Plutôt que de construire un bâtiment, tout le monde peut apprendre la magie en la répandant sur les routes de toute la ville, n'est-ce pas ?

"Je vois, c'est ce que tu voulais dire. C'est incroyable, Liam-sama !"

Les yeux de Reina brillent.

Les routes de la ville doivent être repavées pour être améliorées.