Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

"Ah, euh..."

À l'intérieur du bureau.

Le père de Liam, Charles Hamilton, écrit sur son impressionnant bureau.

Même après mon entrée dans la pièce, il a continué à écrire quelque chose sans lever les yeux une seule fois.

"Liam, quoi ?"

» demanda Charles sans lever les yeux.

"Eh bien, il s'agit du livre de magie."

"Un livre magique ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Non, est-ce que je peux sortir le livre de magie de la bibliothèque ?"

Je viens d'être transféré dans ce corps hier.

Devenu soudainement aristocrate, je n'avais aucune idée de l'étiquette ni de la façon d'utiliser les titres honorifiques, alors j'ai demandé à Charles avec hésitation.

"As-tu apporté le livre de magie ? Veux-tu le lire ?"

"Oui"

"Fais ce que tu veux."

"Ah, oui. Merci."

"Y a-t-il autre chose?"

"Non, c'est tout."

"Alors recule, je suis occupé."

"Oh, je comprends."

Je me retourne et essaie de quitter le bureau.

Finalement, je me retourne et regarde Charles, mais il est en train d'écrire quelque chose et ne me regarde pas.

Je suis sorti dans le couloir et j'ai fermé la porte derrière moi.

Je suis entré, j'ai parlé et je suis parti.

Pendant ce temps, Charles n’a jamais levé les yeux.

Pas même un refus.

Juste indifférent.

"Je peux en quelque sorte comprendre ce que ressent Bruno."

J'ai ressenti un peu de sympathie pour le quatrième fils, qui est devenu déprimé pendant l'adolescence et a arrêté ses études parce qu'il sentait qu'il n'avait aucun espoir pour l'avenir.

☆

Après avoir reçu la permission, j'ai pris le livre magique de la bibliothèque et je suis sorti dans le jardin du manoir.

La famille Hamilton, qui est également seigneur de ces terres, possède un manoir aussi grand qu'un petit château.

Il est suffisamment grand pour accueillir un petit village entier, y compris la forêt derrière le jardin.

Après tout, avant de quitter le bâtiment, j'ai attrapé une femme de chambre à proximité et lui ai demandé : « Quelle part appartient à la famille Hamilton ?

"Tout ce que vous pouvez voir."

J'ai eu une réponse étonnante.

Les nobles sont vraiment incroyables.

À propos, si je continue à prendre le relais et à devenir un roturier, il semble que non seulement mon territoire mais même ce manoir seront repris par le pays.

Je me suis dit : « Eh bien, je vais être désespéré. »

Je suis entré dans la forêt plutôt spacieuse appartenant à la famille Hamilton, et lorsqu'elle fut assez ouverte, je me suis assis par terre et j'ai ouvert le livre de sorts « Débutant de la Magie des Flammes ».

Tenez le livre de sorts ouvert à deux mains et pratiquez ce qui est écrit.

Concentrez-vous, pratiquez votre respiration et visualisez-la fortement.

Après m’être concentré dessus pendant environ trois minutes, une longue et fine flamme est apparue à environ un mètre devant moi.

Une lame de flamme, l'une des magies élémentaires des flammes.

La raison pour laquelle un livre de magie est un « livre de sorts » est qu’il s’agit d’un « guide ».

Si vous tenez le livre de sorts, vous pouvez utiliser la magie même si vous ne vous en souvenez pas, et le livre de sorts vous aidera à utiliser cette magie.

Cependant, son utilisation prend beaucoup de temps et vous ne pouvez pas l'utiliser si vous n'avez pas de grimoire.

En fait, lorsque j’ai essayé de lâcher le livre de sorts, la lame de flamme que j’avais créée a immédiatement disparu.

"Si vous le faites tous les jours, l'intervalle d'activation deviendra progressivement plus court et vous pourrez éventuellement l'activer sans ce livre."

J'ai lu les pages du grimoire ouvert.

En gros, c'est comme un trotteur offert aux bébés lorsqu'ils sont tout-petits.

Si vous continuez à pratiquer la magie tout en tenant un livre de sorts, vous pourrez éventuellement l'utiliser sans lui.

La magie convoitée est étonnamment simple, et je peux comprendre pourquoi les aristocrates la chérissent et la chérissent.

J'ai continué à m'entraîner avec la lame de flamme――Flame Cutter en utilisant le livre magique.

Il n'y avait rien d'autre à faire.

Avant d'entrer dans ce corps, j'aurais dû aller travailler tous les jours, mais depuis que je suis devenu Liam, je n'ai plus à le faire.

En fait, même s'il est le cinquième fils, il est un aristocrate.

Travailler dur est considéré comme un comportement inconvenant.

Je n’avais plus besoin de travailler, alors j’ai simplement continué à pratiquer la magie.

J'étais heureux de pouvoir pratiquer la magie dont je rêvais, alors j'ai continué à pratiquer la magie tous les jours.

Le temps d'activation avec le livre de sorts diminue de jour en jour.

Je peux le sentir clairement et je peux m'appliquer à la pratique.

Jour après jour, j'ai continué à pratiquer la magie.

☆

« Est-ce que tu jouais dans un endroit comme celui-ci ?

"Hmm ? Bruno-niisan."

Ce jour-là, alors que je m'entraînais comme d'habitude en forêt, Bruno est venu.

Cela fait un mois que je suis devenu Liam, et j'ai beaucoup appris à connaître la famille Hamilton, et je m'y suis habitué.

Je n'ai ressenti aucune gêne et j'ai appelé Bruno, mon grand frère, mon grand frère.

Bruno s'est avancé vers moi avec un air "hein" sur le visage.

"J'ai entendu dire que tu pratiquais la magie."

"Oui, j'ai la permission de mon père d'utiliser le livre magique."

"Je le sais, bien sûr. Pour le moment, tout ce qui l'intéresse, c'est de faire de Sarah sa reine ou la prochaine impératrice, et il ne se soucie pas de nous."

"Ahaha..."

Bruno avait raison.

C'était pareil lorsque je suis allé demander l'autorisation pour le livre de magie, et c'est comme ça depuis un mois.

Nous n'établissons jamais de contact visuel, et même lorsque nous parlons, Charles fait toujours autre chose.

"Alors, combien as-tu mémorisé ? Essayez-le et voyez."

"Ouais, c'est vrai..."

J'ai posé le livre magique par terre.

À propos, le grimoire est recouvert d'un matériau spécial, de sorte qu'il ne sera pas rayé ou taché à moins qu'il ne soit attaqué par beaucoup de pouvoir magique.

J’ai posé le livre de sorts, j’ai fermé les yeux, je me suis concentré et j’ai créé une lame enflammée devant moi――Flame Cutter.

"Je suppose que c'est comme ça."

"……image?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, frère ?"

"Eh bien, peux-tu utiliser la magie sans grimoire ?"

"péter?"

"B-imbécile. Normalement, il faudrait un an pour mémoriser complètement la magie et pouvoir l'utiliser sans grimoire... Alors tu l'as appris en seulement un mois...?"

Bruno était complètement surpris.