Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Avec l'ajout de Chris et de ses amis devenus loups-garous, la construction du village s'est d'un coup accélérée.

Les elfes sont habiles avec leurs mains, mais fondamentalement, ils sont une race impuissante.

Même s'il y a un fantôme de Goraku invoqué par contrat, l'efficacité diminuera inévitablement dans les scènes qui nécessitent un travail physique.

D’un autre côté, les loups-garous sont puissants.

Ils sont forts et bien plus agiles que les elfes.

Construction du village--Les elfes ont rapidement comblé ce qui leur manquait dans la construction de maisons, et la construction du village a progressé sans problème.

Ce n'était pas mon tour d'y aller, alors je me promenais simplement dans le village, faisant des patrouilles.

« Ah, maître !

Alors que je faisais ma tournée, je suis tombé sur Chris.

Une belle fille aux oreilles poilues, l'un des loups-garous à l'apparence particulièrement humaine, a laissé tomber son ouvrage et a couru vers moi.

Après avoir couru - sauter.

Chris m'a sauté dessus et m'a serré dans ses bras.

"Maître♪"

Elle me serre dans ses bras et m'embrasse sur la joue.

Cela ne semble pas méchant, c'est une expression d'amour qui montre un fort instinct animal.

J'ai l'impression qu'un gros chiot joue avec moi.

"Avez-vous travaillé correctement?"

"Ouais ! J'étais justement en train de réparer ça."

"Hein ? Oh, celui qui l'a cassé ?"

Ce que Chris a dit qu'il réparait, ce sont les fondations de la maison qui ont été détruites lorsque les filles ont attaqué.

Les fondations en bois ont été détruites et une partie a brûlé, il ne sera donc pas possible de reconstruire à moins qu'elles ne soient complètement enlevées au préalable.

Dès que j'ai accepté, Chris s'est éloigné de moi et est devenu silencieux.

Les oreilles poilues sont tombantes et la queue est clairement dégonflée.

"Je suis désolé... je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème, alors s'il te plaît, pardonne-moi."

"D'accord, on n'y peut rien. Réparez-le simplement correctement et aidez à construire une nouvelle maison, et c'est très bien."

"Ouais ! Je ferai de mon mieux pour le réparer !"

Chris a instantanément retrouvé ses forces.

Il a une personnalité tellement implacable. Quand j’ai vu qu’il manifestait de véritables remords sans reculer, j’ai pensé : « C’est un bon garçon ».

En même temps, je regarde les débris qui sont enlevés.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Maître ?

"Hmm ? Oh non, j'ai l'impression que ce serait bien si je pouvais aussi réparer ça avec la magie."

"réparer?"

"C'est comme de la magie de guérison."

Pour être honnête, je pensais que c'était du gaspillage.

En particulier, ceux qui ont été supprimés étaient ceux pour lesquels les elfes faibles ont travaillé dur pour construire.

J’ai l’impression que les choses pour lesquelles ces filles impuissantes ont travaillé si dur pour créer ont en quelque sorte plus de valeur. Eh bien, en réalité, ce n'est pas le cas.

On n’y peut rien parce que je ne me souviens pas de ce genre de magie.

"Si vous n'en avez pas, faites-en un."

"Fais-le ? Que veux-tu dire, lardon ?"

Je demande en retour.

Quand Chris s'est rendu compte que je parlais à Lardon à l'intérieur de son corps, sa queue s'est relevée et ses yeux se sont illuminés.

"Cela signifie exactement ce qu'il dit. Si vous ne vous souvenez pas de la magie, créez-la simplement."

"Pouvez-vous créer de la magie ?"

« Pourquoi pensez-vous que la magie que nous avons maintenant existe ? »

» demanda Lardon d'un ton légèrement exaspéré.

Ah... je vois.

Cela signifie-t-il que la magie qui existe aujourd’hui a été créée par quelqu’un d’autre ?

Mais alors...

"Puis-je y arriver?"

"Je ne commande pas d'armes chez un coiffeur."

C'était une phrase très ronde, typique de Lardon, mais j'ai compris ce qu'il essayait de dire.

Est-ce que ça veut dire que je pourrais peut-être le faire aussi ?

"Que dois-je faire?"

``Créez une image. Plus fort que d'utiliser la magie normale. Que veux-tu faire et que veux-tu faire ? Visualisez tout très clairement, du processus au résultat.''

Pour quelqu'un comme Lardon, il était bavard et donnait des explications détaillées.

Je garde cela à l’esprit, je le réfléchis et j’essaie de le comprendre.

Image.

Que veux-tu faire et que veux-tu faire ?

Visualisez tout clairement dans votre tête, du processus au résultat.

Et augmentez votre pouvoir magique.

Je crée une forme selon le plan que j'ai créé dans ma tête, en imaginant le pouvoir magique comme s'il s'agissait d'argile.

"--!"

J'ai soudain eu une idée.

17 processus sont effectués simultanément.

J'efface temporairement le contrat invoqué par Goraku et y verse toute ma magie et ma concentration.

Essayez d'utiliser la magie originale l'une après l'autre en 17 lignes.

L’échec s’est poursuivi.

Cela n’a pas fonctionné comme je m’y attendais et mon pouvoir magique a été gaspillé.

Continuez quand même.

Après avoir essayé 17 fois et échoué à chaque fois, j'affine la forme et le flux de l'image et de la magie, et réessaye 17 fois.

Répétez-le.

Le pouvoir magique continue d'être consommé. Tout en récupérant avec les cristaux de Lekkuro, il poursuit son développement sur le 17ème ligne.

Finalement...

"Mémoire de mouton"

Ces mots me sont venus à l’esprit.

Ça y est ! Avec cette conviction, la magie a pris forme et s’est activée.

Une lumière magique enveloppa les décombres qui étaient en train d’être enlevés et fut aspirée dedans, pour finalement s’y déposer.

"Maître ? Êtes-vous capable de faire de la magie ?"

» demande Chris avec un air excité sur le visage.

J'ai clairement hoché la tête.

"Oh, essayez de briser l'un des piliers de ces décombres."

"Oui ! --Ei !"

Chris est allé jusqu'aux décombres et a facilement brisé le pilier le plus épais.

Le pilier brisé commença à briller et, en peu de temps, il retrouva sa forme originale lorsque la magie fut appliquée.

"C-ça !?"

"Mémoire de mouton. C'est une magie qui se souvient des choses sans vie sous la forme dans laquelle elles se trouvaient à l'époque. Si vous pouvez forcer la forme à changer, elle reviendra à sa forme originale - c'est le genre de magie dont il s'agit."

"Oh, c'est le maître qui l'a fait, n'est-ce pas ?"

"ah"

"C'est incroyable, Maître. Comme attendu de Maître !"

Chris était vraiment excité et m'a encore serré dans ses bras, cette fois en me léchant le visage.

`` Hehe... Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit développé en un jour. C'est une personne vraiment intéressante.

Lardon souriait également joyeusement.