Chapitre 224: Chapitre 224 (FR)

Après les avoir accompagnés tous les quatre, j'ai continué à attendre.

"J'aurais peut-être dû demander à Ladon quoi faire pendant que j'attendais."

Cela faisait un moment que je n'avais rien sous la main et je me demandais ce que je devais faire.

En conséquence, il a ouvert un mur dimensionnel en utilisant [Une Autre Dimension] qu'il venait d'apprendre, en disant : « Peu importe le pouvoir magique dont vous disposez, ce n'est pas un problème. »

Je l'ai ouvert et j'ai attendu que quelque chose s'envole de l'autre côté.

"...C'est un peu comme la pêche."

Après avoir attendu un moment dans un état second, cette pensée m'est venue à l'esprit.

Installez-le et attendez qu'il arrive.

S'il vient de l'autre côté, ne le ratez pas et attrapez-le fermement.

C'était assez similaire à la pêche.

C'est à ce moment-là que j'ai commencé à me demander s'il existait un moyen d'utiliser les appâts, où les lancer, etc., comme pour la pêche.

"Etes-vous sûr, Maître?"

J'ai entendu la voix de Reina de nulle part.

J'ai été confus pendant un moment, mais j'ai vite réalisé que Reina utilisait la nouvelle fonctionnalité de Liamnet pour me contacter vocalement.

"Ah. Quelque chose ne va pas ? Reina."

« Désolé de vous occuper. Nous avancions actuellement, mais une situation s'est produite dans laquelle 90 % des humains ont soudainement perdu connaissance.''

"Oh, alors c'est ce que j'ai fait."

Je vois, j'ai hoché la tête.

Les quatre Lardons étaient dispersés autour, lançant [Human Slayer] sur moi.

Cela a commencé à faire effet.

Je me suis rappelé que je n'en avais pas parlé à Reina et à l'équipe préliminaire.

"Désolé, j'ai oublié de te le dire. Ai-je causé des problèmes ?"

"Pas question, cela a permis à la marche de se dérouler sans problème."

"Je vois."

« Y a-t-il une raison derrière le fait de ne pas s'évanouir complètement ? »

"Ouais?"

J'ai légèrement incliné la tête.

Maintenant que j'y pense, tout à l'heure, Reina a dit « 90 % ».

Pas tout... ?

"J'étais censé le faire fonctionner sur tout, mais [Human Slayer]..."

"[Human Slayer]... Est-il exact de dire qu'il s'agit d'une nouvelle magie développée par votre maître ?"

"Ah, le coupable derrière cet incident est une magie qui a presque le même effet que [Dragon Slayer], seule la cible est changée en humains."

« Dans ce cas, comme on l'attend de vous, Maître. Dans un double sens

"Double sens?"

J'ai incliné encore plus la tête.

"L'un est que vous avez créé [Human Slayer], et l'autre ?"

"Oui, je viens d'examiner les gens qui ne se sont plus évanouis, et tous étaient des demi-humains ou des demi-humains."

« ……ah !

Quand j’ai entendu cela, j’ai été choqué.

[Human Slayer] est une magie qui cible uniquement les humains.

Tout comme la façon dont Lardon, Dupont et Python sont tous tombés dans Dragon Slayer, quel que soit le genre de personne que vous êtes, vous ne pouvez pas riposter si vous vous faites manger par Human Slayer.

Mais ce n'est qu'une histoire sur les humains, et si vous lancez [Human Slayer] sur une fourmi qui serait écrasée si vous marchiez dessus, rien ne se passerait.

C'était pareil pour la mi-temps.

Il existe un certain nombre de métis nés entre les humains et d’autres races dans la société humaine.

[Human Slayer] n'a pas son effet original sur ces personnes.

"Eh bien, ce n'était pas un échec, mais c'était un angle mort."

"Oui, mais je pense que c'est incroyable."

"Qu'est-ce qu'il y a, Reina ?"

L’échec est l’échec. J'ai incliné la tête et j'ai demandé à nouveau, ne sachant pas ce qu'il y avait de si génial là-dedans.

Puis, via Liamnet, j'ai reçu la réponse calme de Reyna, mais sur un ton qui montrait clairement qu'elle était quelque peu excitée.

"J'aimerais y regarder de plus près, mais j'ai l'impression que votre maître, le Tueur d'Humains, est capable de distinguer les humains des non-humains avec une précision incroyable."

"... Ah, je suppose que oui."

J'en suis un peu confiant, puisque c'est magique.

Cela fonctionne pour les humains, mais pas pour les autres races.

Pour ce qui est de déterminer s'il s'agissait d'un humain ou non, je pense que c'était assez précis.

Je pense que c'est probablement divisé à 100%.

"Je pensais que cela pourrait aussi être utilisé comme un sort pour déterminer si l'autre personne est humaine ou non."

"Ah, je vois. Merci, Reina."

"Oui, qu'est-ce que c'est ?"

"Je limite les cibles et filtre celles qui ne le font pas. La gamme de magie s'est considérablement élargie."

"C'est un honneur d'être utile."

J'ai entendu les paroles émouvantes de Reina de l'autre côté de Liamnet.

"Maintenant que j'y pense, est-ce juste Reina ? Et tout le monde ?"

«Je suis revenu sur le territoire une fois pour utiliser le Liamnet de Maître.»

"Je vois, il faut avoir un médium sur ton territoire ou en avance. Comme celui que tu as donné à ton frère."

"Oui"

"Hmm... Reina, quand tu me demandes ce que tu peux voir n'importe où, à quoi penses-tu ?"

« Où que vous soyez… ?

"ah"

« La lune… n'est-ce pas ? »

"mois?"

"Oui. On dit que parmi les humains, ils regardent la lune, qui ne change pas même lorsqu'ils sont loin de leur ville natale, et pensent à leur ville natale lointaine pour soulager leur nostalgie."

"Ah... je ne pense pas en avoir entendu parler auparavant."

Je vois, pensais-je.

"Mais la lune ? Sur la lune, il n'y a que la nuit."

"Alors qu'en est-il du ciel?"

"Je vois, c'est vide."

J'ai hoché la tête et j'ai levé les yeux vers le ciel.

En effet, le ciel est partout.

J'ai pensé à l'air pendant un moment, mais j'ai pensé qu'il serait préférable d'avoir quelque chose que je pourrais reconnaître comme « existant » lorsque j'en étais conscient.

Je l'ai donc laissé vide.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

J'ai compilé les détails de la magie dans ma tête.

"Le nom est... [Skylink], je suppose."

Peu importe où vous êtes, tant que vous pourrez voir le ciel, vous pourrez utiliser Liamnet.

Ce n'était pas nécessaire jusqu'à présent, mais je sortirai peut-être plus souvent du territoire.

Je pensais créer cette magie avant le retour de Lardon et des autres.