Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

"Vous vous moquez de moi ? Ah !"

Enfiler! Il y eut un bruit.

Quand j'ai regardé, David ressemblait à un vrai voyou et frappait la table avec un bruit sourd.

"Alors, Votre Altesse!"

L'un des soldats SS qui se tenaient derrière lui a commencé à paniquer, mais lorsque David lui a lancé un regard noir, il a tremblé et a fermé la bouche.

David a continué à me regarder encore plus.

"Est-ce que tu me lèches ? Est-ce que tu m'embrasses devant moi ?"

"Oh non..."

Je ne le lèche pas... mais c'est mauvais.

David est complètement furieux.

Comment puis-je apaiser cela ?

"Même si tu es un enfant, si tu as un visage doux, tu ne m'en voudras pas."

"Parce que je ne veux pas--ha!"

À ce moment-là, un esprit meurtrier surgit de derrière.

Pas seulement un ou deux, mais tout le monde.

"Son Altesse le Prince"

"--!"

J'ai haleté.

La voix de Reina venait de derrière, et elle était étonnamment sans émotion.

« Aan, quoi ? »

« Savez-vous pourquoi votre maître nous a ordonné d'y assister ?

"Ha ! Je suppose que c'est parce que je suis une femme."

"Non, ce n'est pas le cas."

L'instant d'après, il y eut un bruit de vêtements bruissant d'un seul coup.

Ce n'était pas la chose sexy que David recherchait.

Toutes les servantes elfes, y compris Reina, sortirent des arcs courts de sous leurs jupes.

Juste comme ça, il attacha une flèche et la lâcha.

Faire-faire-faire-faire-.

Avec une précision inégalée, la flèche a raté la peau de David et a touché directement sa silhouette.

Plus d’une douzaine de flèches ont cloué David, y compris ses vêtements, au canapé.

Il a une précision étonnante.

Plutôt que de toucher la cible, il a tiré juste à l'extérieur de la cible, comme s'il découpait un moule.

"Nous pouvons toujours réprimer nos émotions avec raison."

"...Tameera !"

"C'est mieux si tu ne bouges pas, la pointe de la flèche est recouverte de poison."

David, qui était sur le point de s'emporter, s'arrêta brusquement.

Les SS, qui s'étaient déplacés pour porter secours, s'arrêtèrent également.

"Je l'ai tiré juste à l'extérieur de la peau, mais s'il se débat ne serait-ce qu'un peu et qu'il me coupe, je ne peux assumer aucune responsabilité."

"--Ne sois pas stupide !"

Malgré ses conseils, David est devenu encore plus furieux.

Dès qu’il recula, il reprit de l’élan et se releva.

"Putain de gamin, putain de salope !!"

"--Missile puissant !"

J'ai tendu la main droite.

Il a tiré un missile puissant sur David.

Un contre-coup a été lancé sur David qui était furieux et a tenté de bondir.

Cela a frappé son visage proprement, le déformant et lui coupant la conscience d'un seul coup.

Euh... c'était dangereux.

David a failli mourir.

David était sur le point de se jeter sur moi lorsqu'il m'a insulté.

À ce moment-là, j’ai senti l’esprit meurtrier et tranquille de Reina et des autres grandir encore plus.

Au départ, contrairement à Guy, Chris et les autres, je ne me mettais pas en colère facilement, alors j'ai fait asseoir Reina et les autres avec moi.

Dans un sens, c’était exact, mais c’était aussi inattendu.

Plus il est difficile de se mettre en colère, plus cela devient dangereux une fois que vous vous mettez en colère.

L'intention meurtrière de Reina et des autres était différente de celle de Guy et Chris et était dangereuse.

Si je l'avais laissé tranquille, je suis sûr que cela aurait tué David.

Alors je suis intervenu et j'ai battu David et je l'ai coupé jusqu'à ce qu'il perde connaissance.

Et juste comme ça, il parla à Reina et aux autres par-dessus son épaule.

"Je vais m'en occuper, d'accord ?"

"Oui"

"""Compris"""

L’esprit meurtrier s’est rapidement calmé.

Heureusement que j'ai toujours le contrôle.

Cela aurait été un gros problème s'il avait tellement laissé échapper qu'il ne pouvait même pas entendre ce que je disais.

La pire situation... eh bien, je suppose que j'ai pu l'éviter.

"C-c'est une situation grave."

Parmi les soldats SS qui couraient vers David, qui avait perdu connaissance après avoir été touché par un missile puissant, l'un d'eux m'a lancé des paroles accusatrices.

Reina et les autres n'ont pas réagi.

Les voix des soldats SS tremblaient et bégayaient, ils savaient que c'était de leur faute, mais ils devaient quand même se défendre.

Reina et les autres n'ont pas réagi parce qu'ils le savaient.

Eh bien, tant que tu ne m'insultes pas, je suppose que tu peux simplement l'ignorer.

Cela mis à part, les soldats SS ont été maîtrisés.

J'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai dit.

"N'allons-nous pas tous les deux oublier ce qui vient de se passer ? Je ne pense pas que ce soit une bonne chose d'en parler ouvertement."

"Je-je ne peux pas accepter ça. C'est irrespectueux envers Son Altesse, absolument..."

"Alors, montrons ça à tout le monde."

J'ai levé la main et j'ai utilisé la magie.

L'instant d'après, un immense « tableau » est apparu entre nous.

"C-c'est... de plus tôt..."

Les soldats SS s'agitèrent.

Peut-être voulait-il dire « il y a quelque temps » avec un double sens.

L’une est la vidéo que nous diffusons pour montrer aux résidents lorsqu’ils entrent dans la ville.

L'autre est une vidéo de l'interaction entre moi et David.

Depuis le moment où David a dit : "Donnez-moi une femme", jusqu'à ce que je le coule avec un missile puissant.

J'ai enregistré toutes les scènes et je les ai regardées.

Nous ne savons probablement pas de quel genre de magie il s'agissait, mais tout le monde ici a pu dire immédiatement qu'il s'agissait d'une reconstitution de ce qui venait de se passer.

L’élan de l’autre côté s’est donc rapidement affaibli.

Je vais continuer à poursuivre cela.

« Prends ceci, roi Jameel… »

"À l'église"

"--Devrions-nous le montrer à l'église et leur demander de le juger ?"

Lardon m'a donné des instructions simples et je les ai immédiatement suivies.

Il n'y a aucun mal à suivre les instructions de Ladon sur la façon d'utiliser la magie.

J'ai suivi docilement.

Et puis... c'était extrêmement efficace.

Tous les soldats SS changèrent d’apparence.

Il pâlit et eut l’air comme si la fin du monde était arrivée.

"Eh bien, c'est tout..."

"Alors, mettons fin à cette conversation et oublions-nous les uns les autres."

"...Je-je comprends."

Les soldats SS ont accepté ma « proposition » tout en étant effrayés.

Je me lève et m'approche de David.

Qu'est-ce que tu vas faire! ? J'ai utilisé mes mains pour empêcher les soldats SS de se préparer, puis j'ai tourné les talons vers David.

Son visage meurtri fut guéri en un instant.

"Je suppose que ça va. Mais je ne pense pas que nous puissions parler aujourd'hui."

Je me suis retourné et j'ai appelé Reina.

"Reina, s'il vous plaît, guidez Son Altesse Royale jusqu'à l'auberge."

"D'accord, les gars."

Reina donna des instructions supplémentaires aux servantes elfes, et elles rangeèrent toutes leurs arcs courts et commencèrent à avancer rapidement.

En un clin d’œil, il emmena David et les SS avec lui et quitta la pièce.

Reina était la seule qui restait.

"Comme attendu de vous, maître."

"Eh bien, je n'avais aucune connaissance en combat, donc je vais probablement tenter une seule fois."

"Pas celui-là – non, celui-là était vraiment cool aussi."

Reina rougit légèrement en parlant.

"Au lieu de cela, Maître, vous avez profité de la faiblesse de l'autre côté."

"Oh, et ça ?"

J'ai rejoué les images de l'orgie de David.

"Si tu as ça... ce sera plus efficace que de te frapper 100 fois."

"Oh, oh."

Reina sourit méchamment.

C'est un incident qui m'a fait réaliser qu'il a un état d'esprit différent de celui de Guy et Chris, et que si vous le mettez en colère, c'est un mauvais garçon.