Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

"Est-ce qu'Ex l'a fait?"

«Ou plutôt, c'est probablement la personne qui l'a commandé.»

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

« Maintenant alors. Je peux deviner qui se cache dans les coulisses, mais je ne comprends pas vraiment les humains. Surtout la race aristocratique, qui est extrêmement étrange.

"Noble..."

Si vous ne savez pas ce qu'est le lardon, demandez à quelqu'un qui le sait.

"Gars"

"Ha!"

Guy, qui était loin jusque-là, accourut vers moi.

"Puis-je t'appeler ?"

"Éloignons-nous un peu, s'il vous plaît, protégez cet endroit. Protégez Flora à tout prix, et protégez les soldats si vous le pouvez."

"Je comprends."

Après avoir baissé la tête, Gai donna un ordre à Gigas.

Suivant les instructions de Gai, les Gigas se déplaçèrent rapidement et mirent en place une formation pour protéger cet endroit.

Après avoir confirmé cela, je me suis téléporté au manoir de Scarlet.

"Ah"

Quand j'ai pris l'avion pour ma chambre habituelle, je suis tombé sur la femme de chambre.

C'est une femme de chambre qui me connaît et me connaît.

« Est-ce que Scarlett est là ?

"H-Princess prend un bain."

"Eh bien, j'ai quelque chose à dire, alors s'il te plaît, dis-moi que tu veux que je vienne quand tu auras fini."

"Compris!"

La femme de ménage, qui était apparemment en train de nettoyer, a déposé ses outils de nettoyage et s'est précipitée hors de la pièce.

Après quelques minutes d'attente, des bruits de pas, encore plus précipités que ceux de la servante, résonnèrent.

Scarlett est apparue après avoir pris un bain.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

"Non, ça va. On n'y peut rien puisque tu es arrivé tout d'un coup. Il y a quelque chose que je veux te demander plus que ça."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

"Peut-être que je devrais te demander de jeter un œil à la scène. S'il te plaît, viens avec moi."

"Compris"

Il a emmené Scarlet, qui a accepté, et s'est téléporté au point 17 – la scène de l'incident.

Pendant ce court laps de temps, Gigas et les autres rassemblèrent les soldats inconscients et, à l'exception de Flora, les surveillèrent et les escortèrent individuellement.

"c'est……"

L'expression de Scarlett se durcit en voyant la scène et le cratère créé par l'explosion.

"Cette fille s'appelle Flora, la princesse de la Principauté de Parta."

"Flora ? Je n'ai jamais entendu parler d'une princesse portant ce nom."

"quoi?"

Scarlett parle avec un visage impassible et il ne semble pas qu'elle mente.

"Que veux-tu dire?"

"Que veux-tu dire?"

"Ah... En fait, tout à l'heure, un homme qui se fait appeler Ex-Blast est venu et a dit que la Principauté voulait qu'une princesse nommée Flora soit ma femme... pour rivaliser avec Jameel."

"Ex Blast... J'ai déjà entendu ce nom."

"Vraiment?"

"Le couteau de poche du Grand-Duc de Parta, mais c'est un homme qui travaille du côté obscur."

"Le côté obscur... Ainsi, après que je l'ai acceptée pour le moment, un monstre appelé Suicide Element est apparu à côté d'elle et a explosé."

Dites à Scarlet le nom que vous avez entendu de Lardon.

Alors.

« … Alors tu es venu ?

"Quoi?"

"J'invente juste une excuse."

« Créer une excuse ? »

"Une princesse a été amenée au pays des monstres, mais la princesse a été brutalement tuée par les monstres."

"...Est-ce une excuse pour attaquer ?"

"Oui"

"Les humains pensent à des choses intéressantes"

marmonna Lardon.

Malgré ses paroles, je pouvais sentir son irritation.

Scarlett s'approche de Flora, qui est inconsciente avec une expression similaire, en colère et raide, et la regarde en face.

"...Ah"

"Quoi, que s'est-il passé ?"

"Je connais ce gamin."

"Est-ce ainsi?"

"Oui... ce doit être l'enfant illégitime de Sa Majesté le Grand-Duc. C'est quelque chose comme un enfant illégitime qui n'est pas reconnu."

"Vraiment?"

"Oui... je vais vérifier ça dans un moment."

Dit Scarlett en relevant la robe de Flora.

J'ai paniqué et j'ai détourné le visage.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ?"

"Oh, c'est elle. Il y a un grain de beauté près de sa poitrine."

"Comment le sais-tu ?"

"C'est parce que Sa Majesté le Grand-Duc ne le reconnaît pas. Les enfants illégitimes non reconnus se voient souvent transmettre uniquement leurs caractéristiques physiques au cas où on en aurait besoin un jour."

« Je-Est-ce vrai ? »

Il y avait un bruit de vêtements qui bruissaient.

Après avoir confirmé d'un regard en coin que Scarlett avait remis sa robe, je regardai à nouveau Flora avec soulagement.

C'était peut-être parce que Scarlett avait relevé sa robe, Flora gémit, "Euh..." et s'en rendit lentement compte.

"Ici..."

Ses yeux s'écarquillent, elle regarde autour d'elle, essayant de comprendre la situation.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui... est-ce... le paradis ?"

"Ne meurs pas tout seul. Cela n'en vaudra pas la peine de t'aider."

"M'as-tu aidé...?"

"Tu ne sais pas ? Ou plutôt, tu n'as pas été informé ? Un monstre a explosé."

"Ah—"

Immédiatement après, Flora ouvrit les yeux.

Il se releva rapidement et s'éloigna de nous.

"H-s'il te plaît, éloigne-toi !"

"quoi de neuf"

« S'il vous plaît, restez loin de moi ! C'est dangereux.

"Y en a-t-il d'autres, ou vont-ils exploser ? Dans ce cas, ce n'est pas grave. J'empêcherai toute explosion magique de se produire."

"Ce n'est pas vrai ! Ça !"

Flora a relevé sa manche et me l'a montrée.

Le dos de son poignet était d’un noir absolu, comme si les veines avaient été dessinées à l’encre.

"Non, il y a une malédiction sur moi. Même si je ne meurs pas de l'explosion, je serai infecté par la malédiction !"

"Deux étapes... une méthode terrible..."

Scarlett crache d'un air dégoûté.

"Merci de m'avoir aidé ! Je ne peux pas impliquer la personne qui m'a aidé ! S'il vous plaît, restez loin de moi."

"..."

"Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi !"

"malédiction?"

"C'est une malédiction !"

"...Tout est clair"

J’ai tendu la main et lui ai lancé une magie sacrée qui a effacé toutes les conditions anormales.

Une lumière magique l'enveloppa, purifiant les veines noires de ses veines.

"image?"

"C'est bon. Y en a-t-il d'autres ?"

"T-tu vas bien... as-tu brisé le sort ?"

"ah"

"Des mensonges... J'ai dit que c'était une malédiction qui ne pourrait jamais être brisée..."

Flora est à court de mots.

"Le maître est un utilisateur de magie sacrée, donc il n'y a pas de malédiction."

Même si Scarlett restait de mauvaise humeur, elle avait l’air un peu sévère et confiante.