Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Une fois au sol.

Chaque fois que j'utilise la magie là-bas, elle gêne, alors je l'ai fait au sol.

J'ai invoqué mon illusion pour un test.

"C'est ça, s'il te plaît."

"ah"

Mon fantôme et moi avons hoché la tête.

Moi et l'illusion sommes un cran au-dessus d'Ishindenshin.

J'ai le souvenir de ce qui s'est passé juste avant de l'invoquer, donc ils savent ce que je veux faire comme si c'était naturel.

Le fantôme s'est éloigné de moi, à environ 5 mètres.

"Allons-y."

"Viens - Bouclier de Force Absolue"

J'utilise la magie.

Une barrière magique bleu pâle apparaît devant moi.

Après avoir confirmé cela, le fantôme a ramassé un caillou sur le sol et me l’a lancé.

Son pouvoir magique est élevé, mais sa force physique est médiocre.

Le caillou que j’ai lancé a volé dans une légère parabole.

Et puis il a heurté la barrière magique : Pareen !

La barrière s'est ouverte comme du verre.

Les cailloux sont complètement bloqués et rebondissent.

"La prochaine fois, allons-y."

"ah"

Hochant davantage la tête, l'illusion utilisa la boîte à objets.

Placez un gros rocher de la même taille qu’un humain dans la boîte à objets.

Ensuite, j’ai effacé la boîte d’objets et je l’ai invoquée au-dessus de moi.

Un gros rocher fut sorti d’une boîte à objets et tomba du ciel.

"Bouclier de Force Absolue"

Utilisez la même magie.

Une barrière magique qui bloque complètement les attaques physiques.

La barrière a complètement bloqué le rocher et a disparu après avoir été déviée.

"Suivant"

"Ouais"

Après avoir dressé une barrière, le fantôme ramassa deux cailloux et les lança en même temps.

La barrière repoussa l'un d'eux et disparut, et l'autre passa.

J'ai attrapé un caillou volant.

"C'est à peu près ça."

"Cela semble être le cas."

J'ai hoché la tête devant l'illusion.

Bouclier de force absolue.

Une barrière qui peut bloquer complètement une attaque physique.

Comme je l'ai appris lors du test tout à l'heure, peu importe qu'il s'agisse d'une attaque forte ou d'une attaque faible.

Cela n'a aucun rapport avec la puissance et peut empêcher jusqu'à un « one shot ».

Un rocher géant peut être bloqué, mais deux cailloux peuvent en traverser un.

"Suivant - Missile magique"

"Bouclier de Force Absolue"

Un sortilège magique élémentaire qui fait ressortir les illusions, juste une solution magique.

J'ai mis une barrière contre cela, mais elle ne l'a pas bloqué du tout et les balles magiques l'ont traversée.

"Cela signifie que tu ne peux pas du tout bloquer la magie."

"Peu importe à quel point tu es faible. C'est bien d'être facile à comprendre."

C'est une magie spécialisée dans les attaques anti-physiques.

Et en partant du principe qu’il ne peut être utilisé qu’une seule fois, il est probable que toute attaque puisse être évitée.

"Je veux vraiment y aller."

"D'accord."

Le fantôme ramassait des cailloux sous ses pieds et les lançait les uns après les autres.

J’ai profité au maximum des 19 sorts simultanés et lancé Absolute Force Shield les uns après les autres.

Une barrière pour chaque galet.

Ils sont cassés les uns après les autres et de nouveaux sont posés les uns après les autres.

application.

Si chaque carte ne peut résister qu'à un seul coup, vous pouvez la jouer aussi vite, voire plus vite, que les mouvements de votre adversaire.

C'est ainsi que vous pouvez le compléter.

"Sur un champ de bataille, il semblerait que des dizaines, voire des centaines de flèches vous frappent en même temps."

"Cela pourrait ne pas fonctionner non plus avec Asuna. Quand elle sera mince, cela prendra beaucoup plus de temps que la méthode actuelle."

"C'est un défi lors de sa mise en pratique. La vitesse d'activation et le nombre d'activations simultanées."

"Je pense que les deux peuvent être résolus en augmentant votre pouvoir magique."

J'acquiesce et rencontre l'illusion.

Nous étions deux et en un rien de temps, nous avons pu vérifier le Bouclier de Force Absolue et voir les défis à venir.

Avec cela, le Bouclier de Force Absolue s'est terminé pour le moment, et j'ai expiré avec un « fuu » après avoir supprimé l'illusion.

"C'est incroyable, je n'arrive pas à croire que tu l'aies presque entièrement vôtre à cet instant."

"Il est facile à utiliser grâce à ses performances exceptionnelles."

" L'étage suivant est scellé avec un Bouclier Magique Absolu. La performance est comme prévu.

"Je vois……"

"Tu devrais augmenter ton pouvoir magique et briser le sceau."

"Oh, je le ferai."

Maintenant que l'histoire est terminée, j'ai décidé de retourner au village.

"...Non, ce n'est pas vrai."

"Qu'est-ce que c'est? "

"..."

Je pensais.

J'ai résumé l'inspiration dans ma tête.

"Absolute Magic Shield, ses performances sont exactement comme je le pensais."

« Hmm. Laissez-moi le dire au cas où. Tant qu'il s'agit d'une attaque magique, c'est une barrière qui peut être bloquée au moins une fois.''

Ce que Lardon m'a expliqué, c'est que la performance était comme prévu.

Quelque chose qui échange simplement la physique et la magie.

"Alors, je peux le faire."

"Quoi? "

"...Je vois, vous avez créé ce mécanisme de scellement."

« …Oui, mais ça ? »

Lardon ne l'a pas encore remarqué ?

Eh bien, si vous avez créé le système vous-même, il n'est pas étrange d'être piégé par celui-ci.

J'ai "développé" en utilisant les 19 lignes.

La base est déjà là.

J'ai appris qu'Absolute Force Shield est physique.

On m’a dit qu’Absolute Magic Shield était magique.

Je peux imaginer une différence de cette ampleur.

Il est possible de faire quelque chose.

Je vais tester sur la ligne 19 et apporter des corrections aux légères différences.

Modifiez le déploiement du pouvoir magique pour éviter les dommages physiques au déploiement du pouvoir magique pour empêcher la magie.

Avant d’échouer 10 fois, j’étais capable de le faire.

"Bouclier magique absolu"

Une barrière rouge pâle apparaît devant moi.

"Est-ce que ça va?"

{...』

« Lardone ? »

« Disons simplement que j'enlève mon chapeau. Je ne m'attendais pas à apprendre la magie ancienne de cette façon.''

Lardon était à moitié surpris, à moitié impressionné et m'a complimenté.

J’étais convaincu d’avoir réussi à reproduire le Bouclier Magique Absolu.