Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Les loups-garous ont couru vers les tribus de diverses tribus dispersées dans toute la « Terre Promise ».

Dracula, une espèce supérieure de vampire, est apparue et vous devez évacuer immédiatement et éviter de vous battre.

C'est ainsi qu'ils ont émis un avertissement d'un seul coup.

☆

Un loup-garou était agenouillé devant moi.

Un loup-garou mâle, son nom est Jake.

Il courut prévenir le village orc et revint déçu.

Jake me fait face au centre du village.

Les autres observaient notre interaction à distance.

"Ce n'était pas bon ?"

"Oui, ils ne m'ont pas bien écouté. Ils ont dit qu'ils ne perdraient pas face à des vampires qui ne peuvent même pas sortir pendant la journée."

"...J'ai un mauvais pressentiment à propos de cette confiance."

Quand je l'ai regardé comme si j'avais mordu un insecte amer, Jake a hoché la tête avec une expression encore plus amère sur le visage.

"Oui, juste au moment où j'essayais de les convaincre davantage, une bande de vampires a attaqué. Les orcs les ont interceptés, mais ils étaient en infériorité numérique et ils ont tous été mordus et transformés en vampires."

"... C'est parti."

"Alors... un vampire clairement différent est apparu."

"quoi?"

La tournure soudaine des événements――Même si c'est déjà fini, j'étais encore un peu secoué.

"Je regardais de loin quand les orcs ont commencé à se battre, et tous les vampires lui obéissaient. Ensuite, il a fait quelque chose de magique aux vampires vaincus, et ils sont tous revenus à la vie."

"Alors c'est Dracula ?"

"Oui, la capacité de réanimer des subordonnés, et ça."

"après cela?"

"Depuis son apparition, les vampires à proximité sont clairement devenus plus forts."

Jake est devenu encore plus déprimé et a baissé la tête de désespoir.

«Je me suis enfui en pensant que ce ne serait pas mieux… je suis désolé…»

"Non, ça va. Ce serait mal si tu restais là et que tu te transformais en vampire. La bonne chose à faire est de t'enfuir."

"mais……"

"Et les informations dont nous disposons actuellement sont excellentes."

"image?"

Jake est surpris.

C'est alors que leur chef Chris, un loup-garou, s'approche d'eux.

"Bien ! C'est génial de savoir que tu as le pouvoir de réanimer tes subordonnés. Dracula, c'est génial de savoir que tu dois d'abord vaincre ce type."

"Ah... je vois."

"Non, ce n'est pas tout."

"Quoi?"

Chris et Jake sont surpris.

Avec les informations rapportées par Jake, j'ai commencé à avoir une vision de vampires combattant.

☆

Si les autres races ne tiennent pas compte de ses conseils, il n'aura d'autre choix que d'agir rapidement.

Plus le temps passe, plus d'autres races sont incorporées et le pouvoir devient de plus en plus grand.

Il y a 10 000 personnes dans l'armée, et elles peuvent ressusciter même si elles sont vaincues, et leur nombre ne diminuera pas réellement.

Guy et ses amis déclarèrent qu'aucune autre race de la « Terre promise » n'avait le nombre ou la puissance nécessaire pour rivaliser avec eux.

Je n’ai donc pas d’autre choix que de m’arrêter à ce moment-là.

Reina, Gai, Chris, Asuna et Jody attendaient sur la route où la principale armée de vampires avait été capturée par l'éclaireur loup-garou.

Dans la Terre Promise, qui est une terre riche, il n'y a rien à première vue, mais c'est un terrain vague qui regorge de minerai.

Contrairement à d’autres terres, cet endroit était ouvert et exempt de choses inutiles, ce qui rendait les combats faciles.

Les vampires qui sont venus – le groupe de vampires comptait facilement plus de 10 000 personnes, et il y avait des personnes d'apparences diverses mélangées.

Il y avait les orcs à tête de cochon que Jake avait vus, et il y avait des gobelins à la peau verte qui faisaient la moitié de la taille des humains.

Il existe de nombreuses espèces différentes, mais la seule chose qu'elles ont toutes en commun est qu'elles ont des crocs pointus qui ne rentrent pas dans la bouche et qui dépassent.

La rencontre a immédiatement conduit à la guerre.

Tous les cinq portaient chacun leur propre armure de combat magique.

La « véritable armure de combat magique » est constituée de statues de fer et est possédée par des esprits intermédiaires.

Les cinq personnes qui le portaient se sont déchaînées.

Gai a frappé le sol avec son poing et a relâché "Gaia Crusher".

Une énorme fissure a traversé la terre, engloutissant près de 100 vampires à la fois.

De plus, le duo rapide composé de Chris et Asuna monte à bord, profitant de leur agilité sur des terrains à différentes hauteurs et les battant l'un après l'autre.

Reina maîtrise la magie de l'eau et du feu et vainc les vampires d'un seul coup.

Ensuite, Jody utilise sa fine rapière pour les tuer un par un avec des mouvements gracieux et dansants.

Cinq personnes contre 10 000 personnes.

Au début de la bataille locale, ils étaient tous les cinq sans égal et ont vaincu les vampires.

Les cinq personnes sont écrasantes, mais cela se voit clairement de loin.

Chaque fois que j’utilisais ma force, mes mouvements ralentissaient progressivement.

Naturellement, en tant qu’êtres vivants, il y a une limite à leur force physique.

"Merde, c'est ça. Reculez ! Reculez !"

Suivant l'ordre de Gai, ils se retirèrent tous les cinq immédiatement.

Les cinq d'entre eux se retirèrent de toutes leurs forces, vainquant facilement les vampires qui les poursuivaient, alors qu'il leur restait encore un peu d'énergie.

Ce qui restait sur place était près de 1 000 cadavres et plus de 10 000 vampires, dignes de ce qu'on appelle une grande armée.

Parmi les vampires, un homme d'âge moyen apparaît.

Même de loin, c'est un bel homme d'âge moyen, plein d'élégance et de dignité.

Au moment où il est apparu, tous les vampires se sont agenouillés à l’unisson.

Et... devenez plus fort.

Comme Jake l'a rapporté, les vampires deviennent plus forts grâce à lui, comme vous pouvez le voir même de loin.

Ce type s'est accroupi à côté du cadavre et a fait quelque chose.

Puis, le cadavre se relève lentement.

Il a été relancé.

Après tout, c'est le chef des vampires, Dracula.

Dès que je confirme et crois cela, je commence à bouger.

Magie sacrée avancée, téléportation.

Grâce à cela, j'ai volé jusqu'à l'endroit où ils attendaient tous les cinq - l'endroit où je me tenais autrefois, à côté de Dracula.

Et volez à nouveau avec Dracula.

J'ai volé avec Dracula jusqu'à cette forêt où Lardon a été enfermé.

"c'est……"

Dracula marmonne d'une voix aigre et regarde autour de lui.

"Je n'ai aucune personne à charge. Qu'est-ce qu'il y a ?"

Et me regarde.

"Je vous ai séparé de mes hommes. Cet endroit est à 100 kilomètres de là."

"toi……"

Dracula me regarde avec une colère tranquille.

Dracula renforce et fait revivre les vampires à proximité.

Dans ce cas, éloignez-vous.

"Imitation intelligente..."

Dracula me regarde et dégage une intention meurtrière.

En voyant cette réaction, j’étais convaincu que ma stratégie et mon choix étaient les bons, et j’ai mis mes poings dans mon cœur.