Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Je suis arrivé à la frontière avec Scarlet.

Scarlett, qui m'accompagnait, regardait autour d'elle avec des yeux nostalgiques.

"Y a-t-il quelque chose?"

"Excusez-moi. Je me souvenais juste que c'est ici que vous êtes entré pour la première fois dans la Terre Promise avec le Seigneur."

« C'est ici que le sceau a été brisé, n'est-ce pas ?

"Oui, d'ici à l'autre côté..."

Dit Scarlet en faisant quelques pas et en se tournant vers moi.

"C'était la Vallée de Galar."

"C'était."

Une terre scellée qui était autrefois scellée et conçue pour ressembler à une vallée aux yeux du monde extérieur.

Cette terre scellée n'est sous le contrôle d'aucun pays du Jamil, de la Parta ou du Kistador et est protégée par le pouvoir de Ladon depuis longtemps.

Ils revendiquent donc la propriété de ces terres.

« Qu'est-ce que le Seigneur envisage de faire ici ?

"N'est-ce pas excitant?"

Les yeux de Scarlett qui me regardaient étaient incroyables.

Le regard dans ses yeux était comme s’il était insupportablement excité.

"Je-je n'y peux plus. Je pense juste que le Seigneur va me montrer un autre miracle avec Sa puissance..."

Scarlett baissa les yeux, ses joues devenant rouge vif.

"Cette fois, je vais le faire normalement, ce n'est pas un miracle ou quoi que ce soit."

"O-oui. Désolé."

" N'est-ce pas bon, montre-moi juste un miracle ? "

"Jusqu'à ce que tu... je ne suis qu'un magicien. Il n'y a pas de miracle."

J'ai répondu avec un sourire ironique aux taquineries de Lardon.

Scarlett le dit, mais je ne me souviens pas avoir fait de miracle.

Tout ce que j'ai fait est magique.

La magie n'est que la réalité.

Tout comme brûler du bois pour allumer un feu, la magie utilise le pouvoir magique pour allumer un feu et provoquer divers phénomènes.

Tout comme vous ne pouvez pas allumer un feu sans combustible, vous ne pouvez pas utiliser la magie sans pouvoir magique.

C'est juste une réalité, ce n'est pas un miracle.

"Ce n'est pas vrai ! L'existence du Seigneur est déjà un miracle ! Tout le monde devrait le louer comme un grand mage rare !"

"Je vois."

Cela ne me semblait pas mal.

Mon rêve est magique. J'avais toujours admiré Liam avant même de le posséder.

Je ne me sens pas mal de maîtriser la magie que j'admirais tant et de devenir un grand mage rare.

En fait, je suis vraiment content.

"D'accord."

J'ai encore une fois regardé la « frontière » entre moi et Scarlet, la barrière qui existait autrefois sous le nom de Vallée de Galar.

Il n'y a aucune trace de barrière maintenant, et sans Scarlet, qui était là avec moi lorsque j'ai brisé le sceau, cet endroit ne ressemblerait à rien de plus qu'à une plaine continue.

"Quel genre de choses vas-tu faire?"

"Créer une barrière"

"Une barrière ? Je vois ! C'est une barrière qui ne laisse jamais entrer les soldats ennemis."

"Non, je ne ferai pas ça."

"image?"

Scarlett surprise.

"Je n'ai pas l'intention de fermer le pays. Si possible, j'aimerais interagir normalement avec Jamil et les autres nations humaines. Si je crée une barrière qui rejette complètement les étrangers, je ne pourrai pas le faire."

"Est-ce ainsi..."

"C'est pourquoi je créerai la barrière la plus faible."

« La barrière la plus faible ? »

"C'est vrai, c'est la barrière la plus faible qui ne peut rien empêcher."

"P-Pourquoi fais-tu quelque chose comme ça...?"

La beauté gracieuse de Scarlet la fait paraître bouche bée.

Voir, c'est croire, alors j'ai décidé d'essayer d'abord.

"Boîte d'objets"

Tout d’abord, appelez la boîte d’articles.

Il s'agit d'une boîte hyperspatiale qui peut stocker n'importe quel objet, et sa capacité est proportionnelle au pouvoir magique du lanceur de sorts.

De là, éliminez le gardien Lardon.

Ensuite, j'ai "équipé" le Gardien Lardon.

Le Gardien Lardon était à l'origine une armure de combat magique pour Lardon.

Quand je l’enfile, mon pouvoir magique double presque.

Par contre, il consomme beaucoup d'énergie et ne peut être utilisé que pendant une courte période, mais c'est ce dont j'ai besoin en ce moment.

"Amélie Émilie Claudia"

Et le chant.

En chantant, vous pouvez augmenter l’utilisation du pouvoir magique jusqu’à vos limites.

Il a le pouvoir magique de tirer jusqu’à 67 missiles puissants en même temps.

J’y ai versé ce pouvoir magique et j’ai utilisé un seul sort.

En termes de talent, c’est une magie très simple qu’une personne sur deux peut apprendre.

"Moustiquaire"

Immédiatement après que je l’ai prononcé, la magie a été activée.

Un immense mur de lumière a été créé.

Les murs s'ouvraient à gauche et à droite, entourant le terrain sur toute sa longueur.

Un mur de lumière émettant une lumière rouge, d’environ 20 mètres de haut.

"Wow, c'est incroyable… Ah, peut-être que c'est toute la Terre Promise !?"

Après avoir été surprise, Scarlet est déconcertée.

"Ah, la Terre Promise, qui entoure la terre de ce pays – c'est vrai, la Grande Muraille de Lumière."

"Génial... Donc ça empêche les soldats ennemis d'envahir, n'est-ce pas ?"

"Non, il n'y a aucune protection."

"image?"

"J'ai dit que je ne ferais pas ça, n'est-ce pas ?"

"Maintenant que j'y pense... mais et si ?"

"C'est juste un avertissement. A partir de maintenant, c'est notre pays. Il vaut mieux rendre la frontière claire, non ? En plus, si vous la rendez rouge, cela veut aussi dire que si vous entrez avec hostilité, nous ne montrerons aucune pitié."

"Ah..."

"Cela n'a pas d'importance si vous n'êtes pas un ennemi, mais si vous êtes un ennemi, je ne montrerai aucune pitié, c'est tout ce qu'est la magie."

De sa surprise initiale, Scarlett a progressivement commencé à comprendre après avoir reçu mon explication.

La couleur de l'émotion revint sur son visage.

« Comme on l'attend de toi, Seigneur, qui ne néglige jamais la justice procédurale !

Ses yeux étaient émus, comme s’il était un fervent croyant.