Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

Il y avait trois personnes dans la salle du trône : moi, Bruno et la servante elfe Reina.

Je suis assis sur le trône et ils se tiennent face à moi.

Bruno a l'air respectueux, se penchant légèrement et laissant pendre ses mains.

Reina, quant à elle, se tenait droite, tenant un document et le lisant à haute voix.

"-Ce qui précède est le montant des exportations de textiles de la semaine dernière."

"Ouais"

J'ai hoché la tête.

Le montant des exportations déclaré par Reina, mais pour être honnête, je m'en souviens à peine.

Je suis sûr que je l'écoute, mais cela ne me vient pas du tout à l'esprit.

"Qu'est-ce que ça veut dire exactement ? Est-ce que ça va ? Ou n'est-ce pas ?"

Quand j'ai demandé, Reyna a hoché la tête et a jeté un coup d'œil à Bruno.

Je vois, Reina ne le sait-elle pas non plus ?

Eh bien, elle est extrêmement talentueuse, mais Reina est aussi un monstre et ne comprend probablement pas des choses comme le flux d'argent du côté humain.

Bruno, qui s'était fait doucher par Reina, baissa la tête une fois avant de répondre.

"Pour le moins, je vais très bien."

"Euh, c'est vrai."

"Oui. La qualité est élevée par rapport au prix, et la qualité elle-même est constante. Elle est déjà très populaire."

"Cela?"

"Tu le dis?"

"Ouais?"

"Tout le reste est dévasté. Si l'on se limite à la semaine dernière, les vêtements exportés par Sa Majesté représentent 90 % des ventes."

"C'est incroyable."

Je ne comprends pas même si vous me donnez des chiffres détaillés, mais je sais de quel pourcentage il s'agit du total.

Si vous obtenez 90%, vous savez que c'est incroyable même si vous ne comprenez rien.

"Donc, la part que vous m'avez confiée est épuisée. J'apprécierais que vous continuiez à la gérer pour moi..."

Bruno a dit cela en baissant légèrement la tête et en me regardant avec un regard vers le haut.

"Ah, il n'y a rien à changer, donc je laisse le soin à Bruno-nii-san à partir de maintenant."

"merci"

« Reina, comment se passe la chaîne de production ?

"Oui. Le groupe magique développé par Sa Majesté est simple, donc la situation est que 80 % des gens peuvent utiliser l'une des magies en ligne."

"Oh ! C'est bien."

Je me sentais heureux.

C’est la division du travail pour la production magique que j’ai imaginée cette fois.

Si vous ne pouvez pas tout faire vous-même, pourquoi ne pas le diviser en morceaux plus petits et en faire plusieurs sorts simples ? C'est ce que je pensais.

Ainsi, sur la douzaine de magies que j’ai développées, la plupart des monstres peuvent en utiliser une.

J'étais content du résultat.

Rien ne me rend plus heureux que de voir les effets de mon développement magique être reconnus.

"Ainsi, si nous répartissons correctement le nombre de candidats et leurs courses, nous pouvons produire sans arrêt, jour et nuit."

"Quoi!!"

"C'est incroyable."

Bruno a été totalement surpris et moi aussi impressionné.

Je peux comprendre à quel point il est étonnant que la production puisse continuer sans fin, jour et nuit.

"Peux-tu faire quelque chose comme ça ?"

Bruno a demandé à Reyna comme pour confirmer au cas où.

"Oui. Bien sûr, il y a beaucoup de gens qui ont l'aptitude pour cela, mais c'est aussi grâce à la lumière que Liam-sama a développée --- communément connue sous le nom de "lumière Liam". Sans lumière, c'est difficile à produire même si vous en avez l'aptitude.''

"Je vois ! Comme attendu de Votre Majesté ! Il a été développé en prévision de cela."

"Non, bien sûr que c'est le cas."

J'ai souri amèrement.

Je n’ai pas développé la magie de la lumière avec ce genre de pensée en tête.

C'est juste que c'est pratique d'avoir de la lumière la nuit.

"Pour la production nocturne, je désignerai quelqu'un parmi les 20 % de non-conformistes restants pour allumer la lampe Liam. Est-ce que ça va ?"

"Ouais, je te laisse faire."

"J'ai compris"

Reina inspira et écrivit quelque chose sur le document en main.

C'est moi qui ai créé la magie, mais Reina en sait probablement plus que moi maintenant.

C'est un groupe de magie qui est utilisé en combinaison dans des groupes, donc maintenant que c'est comme ça, ce n'est plus entre mes mains.

"D'ailleurs."

"Ouais ? Qu'est-ce qu'il y a, Nii-san ?"

"Comment les impôts sont-ils payés ?"

"impôt?"

"Oui"

"impôt?"

Il répéta les mêmes mots et se tourna vers Reyna.

"Conformément aux instructions de Liam-sama, nous avions pour politique de ne pas collecter d'impôts, nous suivons donc cette politique."

"Ah, c'est vrai. Je suis sûr qu'ils ont dit que c'était la même chose que l'ancien pays. Je me demande ce que c'était..."

Tournez la tête.

Je l'ai entendu, mais je ne m'en souviens pas.

"Est-ce Zaram?"

» dit Bruno.

"Peut-être que c'est ça ?"

Pour être honnête, je n'en suis pas sûr, mais si Bruno le dit, c'est tout à fait vrai.

« Je pense que c'est normal de laisser les choses telles qu'elles sont – qu'en penses-tu, Nii-san ?

Je pensais aller voir Reina et continuer ma politique, mais quand il s'agit d'argent, ni moi ni Reina n'en savons grand-chose par rapport aux humains, alors j'ai reconsidéré et j'ai décidé de demander à Bruno.

"c'est……"

« Quelque chose ne va pas ?

"Non, je pense qu'un pays sans impôts est un environnement merveilleux qui peut être décrit comme un paradis sur terre, comme être sous la protection de Dieu."

"Cela?"

"Oui, je ne suis pas le seul à penser cela, mais probablement tout le monde."

« Êtes-vous en train de dire que c'est incroyable ?

Ai-je demandé, avec une allusion à "comme je le dis toujours".

"Oui"

"Alors il n'y a pas de problème... Mais tu avais l'air compliqué."

"Oui. Je suis désolé, c'est un sentiment très personnel, mais les monstres de ce pays ne comprennent probablement pas quelque chose d'aussi étonnant. C'est émotionnellement compliqué qu'ils ne félicitent pas Sa Majesté pour cela. Ce sont des monstres, donc on ne peut rien y faire qu'ils ne comprennent pas les choses liées aux impôts."

"Je vois"

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Si vous dites que ce sont les sentiments personnels de Bruno, alors ça va ? C'est ce que je pensais.

"Dans ce cas, laisse-le comme ça-"

« M. Bruno, avez-vous des idées ? »

"image?"

Juste au moment où j'allais dire que c'était bien, Reyna a demandé à Bruno.

"Nous respectons Liam-sama, mais comme Bruno-sama l'a dit, il est vrai que nous ne comprenons pas la grandeur de ce que Liam-sama a fait dans cette affaire. Avez-vous de bonnes idées pour que tout le monde comprenne et félicite Liam-sama ?"

"C'est exact..."

Bruno posa la main sur son menton et réfléchit.

Il n’y a rien de mal à cela, mais Reina et Bruno étaient sérieux.

"...Je pense qu'il existe un système de loterie."

« La méthode de la loterie ?

"Qu'est-ce que la loterie ?"

"Oui, ce billet de loterie."

Rayna ne le sait pas, mais je le sais parce que je l'ai acheté plusieurs fois dans ma vie antérieure lorsque je me suis réincarné en Liam.

La loterie est une combinaison de loterie et de jeux de hasard, où vous achetez un billet de loterie avec des numéros écrits dessus, et si vous obtenez les bons numéros, vous gagnez beaucoup d'argent.

"S'il n'y a pas de gagnant à la loterie, l'argent deviendra un fonds de réserve et sera ajouté à la prochaine loterie."

"Hmm."

"Dans ce cas, que diriez-vous de prélever un petit montant d'impôts et de reverser les impôts collectés au peuple ? Pour les humains, ce serait une bonne idée d'offrir une maison à quelqu'un qui se marie. Bien sûr, nous devons réfléchir à ce qui rendrait les monstres heureux, mais..."

"Je vois. Je ne sais pas."

J'ai demandé à Reina.

Au départ, j'étais sur le point de terminer la conversation lorsqu'elle est tombée amoureuse de Bruno.

C'est elle qui sait si cette histoire est bonne ou mauvaise.

"Je pense que c'est bien. Bien sûr, je dois clairement déclarer que c'est un cadeau de Liam-sama."

"Ça n'a pas d'importance – non, ouais, ça va."

Je l'ai reformulé à moitié.

Je pensais que cela n'avait pas d'importance depuis le début, mais ce n'est pas le cas de Reina.

Si je le répète ici, la conversation pourrait se compliquer.

Il est préférable de laisser Reina et Bruno s'occuper de cette affaire.

« Nii-san, je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît me prêter votre sagesse à ce sujet ?

"Nous serons heureux de vous aider."

"merci"

« Maintenant, quel est le taux de retour ? »

"Taux de retour?"

« Avec la loterie, 60 % du budget total est reversé aux gagnants. »

"N'est-ce pas suffisant ? Je n'ai pas commencé pour gagner de l'argent en premier lieu."

"Quoi!?"

Bruno était complètement surpris.

Je me demandais ce qui s'était passé.

{Héhé}

Lardon éclata de rire et se joignit à la conversation.

"Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas, Lardon ?"

« Pourquoi ne dépensez-vous pas simplement votre argent de poche et ne gagnez-vous pas tout – à plus de 100 %, genre 110 % ? »

Hmm?

Je ne sais pas pourquoi il dit ça, mais il n'y a aucun mal à suivre les instructions de Radon pour des choses autres que la magie.

C'est ce que j'ai pensé de mon expérience passée et je l'ai immédiatement dit à Bruno.

"J'ajouterai 10 % à l'argent que nous collectons et je vous le rendrai à 110 %."

"Qu-quoi !!"

Bruno était encore plus surpris.

"Même si 100% est scandaleux... Je ne m'attendais pas à ce que cela dépasse le montant initial... Comme prévu de Sa Majesté."

"Hmm?"

"Comme attendu de Liam-sama."

"Vraiment?"

Je ne comprends pas vraiment, mais apparemment, il n'y a rien de mal à cela, alors j'ai dit : « D'accord, passons à autre chose. »

Je ne savais toujours pas que c'était une énorme rumeur dans les pays humains.