Chapitre 212: Chapitre 212 (FR)

"Oui, hé chérie."

"Ouais?"

"Quelle est la force de Darling ?"

Le sujet a complètement changé et DuPont m'a demandé cela tout en me serrant dans ses bras.

« Quelle est sa force ?

"Ouais ! Je sais que tu es extrêmement fort pour un humain, mais à quel point es-tu vraiment fort ? À bien y penser, je me souviens que je n'ai jamais vu à quel point Darling est sérieux."

"Quelle est sa force...?"

Considérez la question de DuPont.

Quelle est sa force... ?

Honnêtement, je n'ai pas vraiment compris.

Je n'ai jamais sérieusement réfléchi à ma force.

"Il ne sert à rien."

Pendant que j'y réfléchissais, Lardon, qui était assis sur le canapé, entra dans la conversation.

En entendant cela, DuPont était naturellement mécontent.

"Ce ne sont pas vos affaires, mais quel gâchis."

"Cela ne sert à rien d'en parler maintenant."

"Hein ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Ce type s'intéresse peu aux choses appelées 'force'."

"C'est un mensonge, il n'y a aucun moyen pour quelqu'un comme ça de devenir fort."

Lardon sourit.

"Ce type ne s'intéresse pas à la force, tout ce qu'il a c'est un désir d'explorer la magie. Il n'a généralement pas de raison de se battre, donc il n'y a aucun moyen de mesurer sa force réelle."

"..."

Il y a eu quelques réactions négatives contre Lardon, mais quand DuPont en a entendu parler, il s'est regardé à tour de rôle, moi et Lardon.

Et puis, un sourire est soudainement apparu sur mon visage.

« Autrement dit, c’est un gars qui ne connaît pas le fond !

tel que.

Je pensais que c'était peut-être une surinterprétation.

"Eh bien, c'est ce que c'est."

Lardon, qui me l'expliquait, disait la même chose.

"Hé hé chérie"

Une fois de plus, DuPont s'est accroché à moi comme pour dire quelque chose et m'a lancé un regard suppliant.

"Un jour, chérie, montre-moi à quel point tu es sérieuse."

"Euh... ouais, je comprends."

Je ne savais pas quoi faire, mais j'ai simplement hoché la tête.

J'ai pensé que ce serait formidable si le « sérieux » de vouloir voir Dupont pouvait être géré d'une manière ou d'une autre par magie.

C'est à ce moment-là que j'ai pensé : « Je dois faire ça. »

La porte s'ouvrit en grinçant.

Ce qui est apparu de là était Python tenant un oreiller.

Python regardait autour de la pièce avec les yeux mi-ouverts, comme s'il dormait à moitié.

"Là..."

Puis, quand il m'a vu, il a titubé vers moi.

"Ce qui s'est passé?"

Je lui ai demandé, mais il n'a pas répondu.

Python est entré en trébuchant dans la pièce, est venu à mes côtés, s'est effondré sur le lit et a commencé à dormir paisiblement.

Elle dort comme un ange, serrant dans ses bras l'oreiller que je lui ai confectionné.

"Hmm, qu'est-ce que ce type est si effronté ?"

DuPont fit la moue.

"Eh bien, ça va. C'est normal que Python dorme comme ça."

"Ce n'est pas ça."

"péter?"

"Ce type, grâce à Darling, peut dormir sans se soucier de rien, mais il ne dit même pas bonsoir même s'il dort à côté de Darling."

"Ah... maintenant que j'y pense."

J'ai essayé de fouiller dans ma mémoire d'il y a quelques dizaines de secondes.

Dès que Python est entré, il s’est effondré et s’est endormi.

Il n’y a certainement pas eu de bonne nuit.

J'ai soudainement ri et j'ai dit à Dupont.

"Ce n'est pas quelque chose dont il faut s'inquiéter."

J'ai dit oui et j'ai regardé le visage endormi de Python.

Je ne sais pas… Il avait l'air plus heureux quand il dormait que lorsqu'il l'avait rencontrée pour la première fois.

Quand je regarde son visage endormi ainsi, j'ai l'impression que les détails n'ont pas d'importance.

"...Déjà!"

Comme s'il comprenait ce que je pensais, Dupont fit une grimace maussade et se retira à contrecœur.

"...Chiot"

De son côté, Ladon, qui était assis sur le canapé et ne disait pas un mot depuis l'apparition de Python, éclata de rire comme s'il ne pouvait retenir quelque chose.

"Quoi?"

"C'est amusant."

« Et alors ? »

"Il y a quelque temps, à sa demande, nous sommes tous passés par là et avons intimidé les humains."

Était-ce lorsqu'ils ont accueilli les envoyés ?

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Ma vie antérieure me dit que cette scène aurait pu se produire dans le passé, mais que cette scène actuelle n'aurait jamais pu se produire."

"..."

Dupont parut un peu interloqué par les propos de Lardon.

Cette vue – la vue des trois dragons exerçant leur présence et leur force sous leur forme de dragon.

Cette scène – une scène où les trois dragons sont paisibles sous leur forme humaine.

« Que dit votre vie passée ?

"...Je déteste vraiment ce genre de chose chez toi."

Dupont a eu les tibias à cran pendant un moment, bourré par Lardon.

Le passé d'eux trois et leurs vies antérieures.

L’événement était si grand qu’on l’a appelé la Guerre des Trois Dragons.

Je ne sais pas ce qui s'est passé pour que cela se produise, mais au moins j'ai vraiment adoré les voir tous les trois si paisibles.

C'est vrai, je me suis dit que je devrais faire une photo de cette scène et la sauvegarder sur Liamnet.

On frappa à la porte, et cette fois Scarlett entra.

"Je suis désolé de vous avoir fait sentir chez vous, Maître."

"Je vais bien, mais est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Je pense que le maître sera impatient."

"Pouvez-vous attendre?"

J'ai incliné la tête, me demandant quoi.

Scarlett fit alors signe à l'extérieur de la pièce.

Deux servantes elfes entrèrent dans la pièce en poussant un chariot chargé de quelque chose.

"...Certainement pas!"

J'ai sauté du lit.

Scarlet fit un petit signe de tête.

"Oui, il a été envoyé depuis la Principauté de Parta. Living Dead, Curse Ous, Raging Spirit. C'est une mémoire ancienne qui contient ceux-ci."

"Oh!"

J'ai attrapé la boîte avec une telle force que j'ai sauté sur le chariot.

Quand j'ai ouvert la boîte, il y avait un pendentif à l'intérieur.

Je me souvenais de la bague que j'avais reçue autrefois de mon maître.

J'étais excité.

Avec enthousiasme, j'ai ramassé le pendentif.

C'était le moment.

Lumière émise par la boîte dans laquelle le pendentif a été sorti.

La lumière éblouissante a clignoté un instant, comme un feu d'artifice, puis s'est calmée.

"c'est?"

"on y va……"

Scarlet et la servante elfe me regardèrent avec le même regard perplexe.

Tous les trois sont indescriptibles.

Est-ce qu'il vient de briller ?

Cependant, les choses ont pris une tournure soudaine.

Il y eut un bruit sourd et le bruit de quelque chose qui tombait.

Quand je me suis retourné, Lardon s'était effondré du canapé.

"Radon!?"

J'ai rapidement couru vers lui et j'ai soulevé son petit corps.

Lardon était inconscient, transpirant abondamment et respirait fortement, comme s'il avait soudainement contracté une maladie.

"Qu'est-ce qui ne va pas ! Lardon !"

"..."

"C'est encore ça..."

"Dupont!?"

Tout en soutenant Lardon, j'ai tourné mon attention vers Dupont.

DuPont s'est effondré sur le lit, essoufflé également.

Et puis, j'ai abandonné ma conscience.

"Que veux-tu dire...?"

La situation évolue encore.

Lardon, Dupont et Python, qui était censé juste dormir.

Quelque chose ressemblant à un monstre, comme un squelette avec une capuche sur les corps des trois personnes, est apparu.

Sans dire un mot, le squelette sortit un sablier géant et le retourna.

Le sable du sablier commence à tomber sur les trois corps.

Compte à rebours.

Au moment où j’ai associé ce mot au sablier, il a été connecté à un autre mot dans ma tête.

"Tueur de Dragons..."

Au moment où j'ai murmuré cela, j'ai senti un frisson parcourir ma colonne vertébrale comme jamais auparavant.