Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Dupont s'approcha rapidement, les yeux brillants.

Alors que je me préparais à quoi faire, elle m'a serré les bras sans aucune hostilité.

Comme il n’était pas hostile et que ses actions étaient inattendues, j’étais incapable de réagir et j’étais laissé à sa merci.

"Euh...?"

"Hé, quel est ton nom ?"

"nom?"

"Y-nom."

"Quel est ton nom?"

Vous auriez dû annoncer votre nom plus tôt, non ?

Ou plutôt, vous devriez le savoir, non ?

C'est ce que je pensais, mais j'ai décidé de donner mon nom une fois de plus.

"Mais Liam Hamilton."

"Je vois. Hé Liam, quel genre de femmes Liam aime-t-il ?"

"péter?"

"Je serais heureux si tu pouvais me le dire."

"Non... ça..."

J'étais soudain confus quant à ce dont ils parlaient.

La scène de chaos qui avait été remplie d’intentions meurtrières quelques instants auparavant fut remplacée par une douce atmosphère en un instant.

DuPont l'a fait.

Elle n’a plus la moindre intention meurtrière maintenant.

Avec son apparence jeune, elle ne ressemble qu'à une fille flatteuse.

Par conséquent, j'étais confus et je n'arrivais pas à comprendre ses véritables intentions et je ne savais pas comment réagir.

"Ah, ce n'est pas grave si c'est difficile à dire. Je ferai correspondre."

"correspondre?"

"C'est vrai. Nous pouvons changer notre apparence pour l'adapter à la race de la personne avec qui nous voulons avoir un enfant. Bien sûr, nous avons aussi des passe-temps."

Dit DuPont en se couvrant la bouche et en riant : "Nihi !"

"Pouvez-vous faire ça?"

"Bien sûr. Vous pouvez également faire correspondre le sexe de l'autre personne. Si l'autre personne est une femme, je peux être un homme, et puisque Liam est un homme, je peux rester une femme cette fois."

"C'est une histoire incroyable..."

Vous pouvez changer la race, l'apparence et même le sexe de la personne que vous aimez.

C'est difficile à croire à première vue, mais je me demande s'il est vrai que Ladon ne l'a pas nié.

Alors que j'y pensais, DuPont est arrivé.

"Alors je changerai mon apparence pour l'adapter aux goûts de Liam."

Cela dit, il ferma les yeux et commença à chanter quelque chose tout en me tenant les bras.

Ensuite, la lumière se rassemble autour du corps et éclate.

"...Hein?"

DuPont est confus.

J'étais aussi un peu confus.

Même après l'éclat de lumière, l'apparence de DuPont n'avait pas changé du tout.

En tant que personne qui utilise la magie, je ne connais pas les détails, mais je sais que DuPont a utilisé un objet magique qui a changé son apparence.

J’avais donc « certaines » attentes, et celles-ci n’ont pas changé du tout.

"P-pourquoi !?"

"Hahahahaha"

Mon corps s'est illuminé, pas celui de DuPont.

Au même moment, Lardon apparut.

"Ah ! Pourquoi es-tu sorti ?"

Dès que DuPont a vu Lardon, il a fait preuve d'une hostilité ouverte.

"Je pensais que j'allais te l'expliquer."

"explication?"

"Pas dans la tête de ce type."

Lardon a dit oui et m'a tapoté le bras.

S'il n'y avait pas eu la différence de hauteur, je me demande s'ils se seraient tapoté la tête ? C'est ce que je pensais.

"Une femme n'existe pas. Il n'y a aucun contenu sexuel impliqué."

"C'est un mensonge !!"

DuPont hésitait à le nier.

"Il est impossible qu'un humain ne soit pas intéressé par les cuisses de Chichishiri !"

"C'est ça. Pourquoi penses-tu que c'est sorti de moi ? Parce que c'est intéressant."

"--!"

DuPont haleta.

Même s’il avait nié l’explication précédente pour dissimuler son propos, il a répondu qu’il était réellement convaincu par ce qu’il avait dit.

Cela semble être un gros problème que Lardon soit « possédé » en moi.

Cela semble avoir été fortement transmis à DuPont, qui est également membre de l'entreprise.

"Oh vraiment?"

« À quoi cela me servirait-il de vous tromper à ce sujet ?

"...Euh, non, non, non, non, non, non !"

DuPont a réagi violemment.

Il y avait quelque chose de si mignon dans sa réaction apparemment gâtée qui m'a donné envie de lui tapoter la tête.

"Je vais enlever le déguisement."

DuPont a dit oui, s'est éloigné un peu de moi et a recommencé à émettre de la lumière depuis son corps.

"Qu-quoi ?"

"On dirait que ça se transforme tout seul."

« Tout seul ? »

"Je peux faire autant de choses."

Après que Lardon eut l'air un peu surpris, la transformation de Dupont prit fin.

Une fois la lumière retombée, une beauté glamour est apparue.

Boum, boum, boum ! Il y a une expression.

DuPont s'est transformé en Bobon, Kyu, Bobon ! Elle avait un joli corps.

" Qu'en penses-tu ? Cela fera battre ton cœur, n'est-ce pas ? Tu n'as pas à te retenir, c'est tout à fait normal de me pousser vers le bas maintenant. "

Tout en disant cela, Dupont a pris une pose très sensationnelle et m'a lancé un regard en coin.

J'ai regardé DuPont.

"Oh. Q-quoi ? C'est vraiment efficace, n'est-ce pas ?"

Pour être plus précis, je revenais sur le processus de transformation de DuPont.

"Héhé, c'est gentil."

"Qu'est-ce que c'est?"

Il était facile de comprendre que DuPont, un être transcendant, le faisait.

Un dragon qui peut utiliser la magie de manière plus simple et plus concise que les humains.

Parce que j’étais capable de voir cette magie devant mes yeux, je pouvais clairement l’imaginer.

J'ai fermé les yeux.

L’image actuelle est devenue plus claire.

Ensuite, il affina son pouvoir magique et l'activa.

Une lumière magique enveloppait tout mon corps.

Alors--

"Ouais!?"

DuPont entendit une voix qui le surprit.

Cette réaction est-elle un succès ?

C'est dans cet esprit que j'ai ouvert les yeux et que je me suis regardé.

"...Oui, ce fut un succès."

Jusqu’à récemment, j’étais un enfant, mais mes membres étaient devenus plus minces et j’étais devenu un adulte.

Chaque mot qu'il prononçait était profond et sonnait comme celui d'un adulte.

J'ai vu la magie de Dupont, je l'ai imaginée et j'ai créé un sort que je pouvais utiliser.

"D-est-ce que tu as créé la magie tout à l'heure ?"

"Hehe, c'est pour ça que je suis à l'intérieur de ce type."

"C'est un peu... encore plus étonnant que ce à quoi je m'attendais..."

Dupont me regardait avec encore plus de passion dans les yeux.