Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

"D'accord, je vais y aller maintenant."

J'ai raccroché et j'ai essayé de me téléporter jusqu'au point dont Guy m'avait parlé.

Ensuite, Bruno m'a parlé comme pour m'arrêter.

"Votre Majesté, s'il vous plaît, emmenez-moi aussi."

"Frère ? Pourquoi ?"

« Si l’autre personne appartient à une guilde de chasseurs, je pourrai peut-être la persuader d’arrêter.

"Pouvez-vous le faire?"

"Les nobles et chaque guilde sont connectés dans une certaine mesure."

"Je vois"

Bruno a probablement raison sur ce point.

En remontant le temps, il y a aussi l'histoire d'Albrebit, qui a tenté de briser le sceau de Ladon et de l'exterminer.

A cette époque, Albrevit a fait une demande à la Hunter Guild.

Ce ne serait pas étrange si Bruno était également connecté à une guilde de chasseurs.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

« Si c'est le cas… puis-je vous demander quelque chose ?

"Oui"

J'ai emmené Bruno, qui a hoché la tête, et je me suis téléporté jusqu'au point que Guy m'avait expliqué.

Sur une autoroute où l'on peut utiliser un téléphone, il y avait des Gigas, des loups-garous et trois chasseurs d'humains.

La situation était pire que ce que j'avais imaginé.

La plupart des Gigas et des loups-garous sont blessés, et Guy et Chris sont toujours attaqués par les chasseurs d'humains.

« Missile puissant !

Il a tiré 29 missiles puissants sans scander.

Power Missile s'est interposé entre Hunter et Guy.

Les gars blessés sont restés tels quels, et les chasseurs l'ont remarqué et ont sauté.

Trois chasseurs débarquent.

Une fois que nous étions loin et que la bataille s’était arrêtée, j’ai finalement pu les surveiller calmement.

Deux hommes et une femme.

L'homme était un homme grand et musclé et un garçon qui admirait son sourire enfantin sur son visage.

La femme porte des vêtements révélateurs et a des yeux perçants.

"Euh, je suppose que c'est le cadeau du maître."

"Je n'ai jamais vu de magie comme celle-ci auparavant. Est-ce une version supérieure de Magic Missile ?"

"Est-ce que ça n'a pas encore meilleur goût que ça, gamin ?"

"Hahaha, Seta, ton rival est apparu."

"Hein ? Oh, s'il te plaît, vas-y. Je m'en fiche de ce genre de chose."

"Alors ramenons-le à la maison et amusons-nous."

Même si c’était juste après une bataille acharnée, ils avaient tous les trois une conversation informelle comme s’ils se détendaient à la maison.

Il n’y a aucun signe d’intention de contre-attaquer ou de poursuivre.

J'ai lu ça et j'ai approché les gars.

"Ça va ? -- Talon"

Il a lancé une magie de guérison sur Guy et Chris, ainsi que sur les autres Gigas et loups-garous.

J'utiliserai toutes les lignes magiques simultanées pour soigner tout le monde en même temps.

"Je-je suis désolé."

"Ne vous inquiétez pas pour ça. A part ça, que se passe-t-il ? Guy et Chris... sont-ils un match que même vous ne pouvez pas égaler ?"

Guy et Chris sont respectivement les leaders des Gigas et des Loups-garous, et en termes de puissance de combat simple, ce sont les deux meilleurs monstres sous moi.

Comme ils sont tous les deux assez forts et ont un sentiment de rivalité, je m’attendais à ce qu’ils se blâment mutuellement.

"Euh, c'est... le Maître..."

"Hein ? Le mien ?"

"Le Seigneur m'a ordonné de ne pas me battre avec les humains pendant un certain temps."

"...Ah"

J'ai applaudi.

À bien y penser, ça l'était.

Après l'incident avec Flora, Scarlet a suggéré d'approcher les trois pays voisins avec des pièces d'argent et d'autres capacités technologiques.

A cette époque, j'avais dit à Guy et à ses amis de ne pas se battre inutilement.

« Est-ce pour cela que tu as été touché ? »

J'ai regardé les gars.

Guy et Chris aussi.

D'autres Gigas et loups-garous aussi.

Tout le monde hocha légèrement la tête.

"Ah ! Je suis désolé ! Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive. Non, cela ne veut pas dire que vous ne devriez pas commencer un combat, cela ne veut pas dire que vous ne devriez pas résister même si vous êtes attaqué."

"Hein ? Alors, est-ce que je peux réessayer ?"

» demanda Chris avec de grands yeux.

"Bien sûr. Il est tout à fait naturel que vous vous débarrassiez de l'étincelle qui s'est abattue sur vous."

« Quoi, dites-moi ça vite, maître !

"Si tel est le cas, alors il est temps d'en parler."

L'instant d'après, les apparences de Guy et Chris ont changé.

Les deux sont devenus si vivants qu'il est devenu clair en un instant qu'ils avaient été réprimés jusqu'à présent.

"Laisse-moi m'occuper de ça un moment. Tu peux y reposer tes muscles cérébraux."

"Bravo. Je n'ai pas l'intention de céder l'honneur d'avoir reçu la permission de mon maître à une femme sanglier."

"C'est bon, donne-le-moi. Je vais le serrer et demander à ton maître de te féliciter."

"C'est mon travail."

"Donnez-le-moi, muscle cérébral!"

"Espèce de sanglier, tu devrais juste te faire foutre et aller dormir."

Guy et Chris ont eu du mal.

Je pensais que ce serait bien si nous le faisions tous les deux ensemble... et alors que j'allais dire quelque chose, Bruno m'a demandé timidement sur le côté.

"Euh... est-ce que ces deux-là se battent, l'un d'eux se bat seul ?"

"Il semble que oui... Quelque chose ne va pas ?"

"Oui, beaucoup. Ces trois-là sont des chasseurs de classe A célèbres que même moi je connais."

"Une classe !?"

"Le grand homme est Hawk, le garçon est Seta et la femme est Tise. Les trois agissent toujours ensemble, et toutes les demandes qu'ils reçoivent sont de la 'subjugation', et ce sont des artistes martiaux."

"Alors vous êtes forts--hé, vous deux--"

J'étais sur le point de dire : Attends un moment avant de te battre, mais il était déjà trop tard.

Guy et Chris se sont battus, mais à la fin ils ont décidé de jouer à pierre, papier, ciseaux, et Chris a gagné et s'est battu contre eux trois.

"Je te soutiendrai, Hawk."

"Est-ce que ça va si je te bats ?"

"Oh, Zako va le faire vite et lui sortir la tête."

La femme a utilisé la magie de la foudre et le garçon a utilisé la magie du feu.

Ensuite, le grand homme a encore plus développé ses muscles et a intercepté Chris.

Au moment de la collision, Chris s'est divisé en trois personnes et a donné à chacun un coup de poing dans le ventre.

Tous les trois ont plié leur corps en forme de « chien », ont flotté pendant un moment, puis se sont effondrés au sol.

D'un seul coup, Chris les a coulés tous les trois.

"Eh..."

Bruno est à court de mots, incapable de croire à la scène.

Pendant ce temps, Chris regardait les trois personnes à l'agonie.

"Il est cent ans trop tôt pour combattre votre maître avec ce niveau de compétence."

Il a fièrement déclaré la victoire.