Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

"Euh..."

J'essaie de me souvenir des noms des deux personnes devant moi.

Je me souviens de lui debout devant le centre pendant l'audience, donc je suis sûr que l'un d'eux est le chef de la mission pour laquelle je suis venu ici.

J'essayais de me souvenir du nom tout à l'heure, puisqu'on m'avait donné ce nom, mais... ce n'est pas bon, je ne m'en souviens plus.

C'est vrai, c'est à ce moment-là que les conseils de Ladon entrent en jeu.

"Je ne me souviens pas des noms des gens."

Lardon répondit aussitôt d'une voix qui résonna dans son cœur.

Il semble un peu désolé.

Ah... maintenant que j'y pense, je dis ça depuis longtemps.

Je dis depuis le jour de notre rencontre que personne d'autre que moi ne m'intéresse.

Eh bien... ce n'est pas étonnant que je ne m'en souvienne pas.

« Demandez simplement honnêtement. À Takaage.

Suivant les conseils de Lardon, j'ai décidé de lui poser directement la question.

"Je crois qu'il était le chef de la mission. Quel était son nom ?"

"Euh, je m'appelle Martin Highmore, envoyé."

"Voici Dominic Lyall, envoyé adjoint."

Les deux répondirent avec des expressions timides tout en baissant la tête.

Ouais, celui de droite qui a l'air large et digne est Martin, et celui qui est mince à gauche est Dominic.

"Pourquoi Votre Majesté est-elle ici ?"

"Je pensais vous faire visiter la ville à tous les deux."

"Voulez-vous visiter la ville?"

"Oui, faire du tourisme. J'ai pensé profiter de l'occasion pour mieux connaître cette ville."

"Merci pour votre considération, je suis désolé pour vous."

"...Bonjour. Est-ce Votre Majesté ?"

"Hein ?"

Martin, qui avait baissé la tête, fut surpris par les paroles de son collègue à côté de lui et leva soudain les yeux.

J'ai vu Dominic me regarder avec un visage surpris, et Martin se tourna également vers moi.

"C'est vrai. Je connais la ville mieux que toi."

"Oh, c'est ça ! Je ne dérange pas l'aide de Sa Majesté..."

"M. Martin"

Dominic tire la manche de Martin et lui lance un regard alors qu'il essaie de refuser.

À cela, Martin fut surpris, parut extrêmement confus, puis baissa la tête avec une expression amère sur le visage.

"Merci pour votre considération."

Il fit un geste d'acceptation.

Je me demandais pourquoi il avait été surpris et avait décidé de refuser maintenant.

"Kuku, je serais surpris si le roi lui-même, qui m'a tant menacé, me proposait de me faire visiter la ville."

J'ai entendu les paroles amusées de Lardon.

Je vois. Est-ce ainsi?

Une fois satisfait, je me suis retourné et j'ai commencé à marcher avec eux deux.

"Maître, un humain m'a appris à faire un gâteau. Qu'en pensez-vous ?"

"Seigneur, j'ai attrapé un chasseur de primes casse-cou, que dois-je faire de lui ?"

"Riam Samadakko, Riam Samadakko"

Alors que je me promenais dans la ville, les monstres m'appelaient les uns après les autres.

Comme j'étais en train de guider les envoyés de Parta, et surtout les envoyés et les adjoints, je me suis limité à expliquer la situation et à donner quelques impressions et conseils simples.

S'occuper ainsi de chaque personne prenait beaucoup de temps et j'étais à peine capable de bouger après avoir commencé à marcher.

Malgré tout, le nombre de nouvelles personnes qui m'appelaient a diminué, peut-être parce qu'elles comprenaient la situation, et quand j'ai enfin compris, j'ai de nouveau appelé Martin et Dominic.

"Désolé de t'avoir fait attendre."

"Non, non ! Je suis vraiment désolé d'avoir pris le temps précieux de Votre Majesté."

« Votre Majesté Liam, êtes-vous tous maintenant… des monstres ?

Dominique, l'envoyé adjoint, m'a demandé sur un ton interrogateur, en choisissant soigneusement ses mots.

"Ah, ce sont tous des monstres. Il y a quelques humains, mais 90 % d'entre eux sont des monstres, en ce moment."

"Je vois... non, je pense qu'ils ne sont pas tous différents des humains."

"C'est vrai, pour une raison ou une autre, tout le monde a une apparence plus humaine. Ah, les slimes sont toujours les mêmes."

La plupart des monstres ont compris la situation et se sont dispersés, mais seuls les slimes Suralan et Surachun sont restés attachés à moi de manière innocente.

Il était comme un chiot, alors j'ai pensé que ce serait bien de lui faire visiter les lieux, alors je l'ai laissé tranquille.

"Quant à l'apparence, oh non, c'est comme prévu."

"Hmm?"

Je me suis demandé si ce n'était pas une question de look, mais Dominic a ensuite changé de sujet, alors j'ai pensé que ça allait.

Juste comme ça, je les ai guidés tous les deux avec le slime sur mes épaules et ma tête.

Il a expliqué les lumières de la ville et d'autres choses sur cette ville construite par magie.

À chaque fois, Martin et Dominic restent émerveillés.

« Alors, alors ! Est-ce que ça veut dire que la lumière reste allumée toute la nuit ?

"Oui."

« Cela ne coûterait-il pas beaucoup d’argent national ?

"Non, nous l'avons fait pour pouvoir le couvrir avec un surplus de pouvoir magique, donc les dépenses nationales sont de l'argent, n'est-ce pas ? Alors ce serait zéro."

"Z-Zéro !?"

"Il reste lumineux toute la journée...Zéro...?"

Martin et Dominic étaient choqués.

Eh bien, je comprends en quelque sorte ce sentiment.

Si j'avais entendu la même chose avant d'entrer dans le corps de Liam ou de me réincarner, j'en aurais ri et j'aurais dit : « N'est-ce pas stupide ?

Alors je comprends ce que tu ressens.

« …Est-ce que cela signifie que Sa Majesté Liam a fait ça ?

» Martin a demandé sous le choc et avec appréhension.

"Ah, je suppose que je suis responsable de la majeure partie de la magie dans cette ville."

« Seigneur Riam est incroyable. »

"Riam-sama est tellement cool."

Alors que Suraran et Surachun rebondissent sur mes épaules et ma tête, j'incline la tête et cherche ma mémoire.

Ouais, quand il s'agit de magie, je suppose qu'on pourrait dire que j'en ai fait la plupart.

"...Excusez-moi, mais d'où ça vient..."

"Ah!"

Dominic a demandé quelque chose, mais la question s'est calmée lorsque Martin a remarqué quelque chose et a pris la parole.

Martin s'est tourné dans la direction du lendemain matin, et Dominic et moi avons été incités à regarder également dans cette direction.

"quoi de neuf?"

"Ah, qu'est-ce qui tombe là-bas... est-ce un cristal magique ?"

"Hein ? Oh, c'est vrai."

Alors que je suivais le champ de vision de Martin, un cristal magique était tombé exactement comme il l'avait remarqué au bord de la route.

"Attends une minute... j'étais là. Euh... Lala ?"

"Ah oui maître !"

Une servante elfe qui balayait la route un peu plus loin fut appelée par moi et vint en courant vers moi avec un air heureux sur le visage.

« Qu'y a-t-il, Maître ?

"Je néglige le nettoyage là-bas."

"Hein ? Ah ! Désolé !"

Là où j’ai pointé du doigt se trouvait un cristal magique qui semblait tomber sur le bord de la route.

Lala fut déconcertée et se précipita vers le cristal magique et le « balaya ».

"Je suis désolé, Maître."

"C'est bon. Assurez-vous de le recycler."

"Oui"

Lala baisse la tête et s'en va.

Après les avoir accompagnés, je me suis tourné vers Martin et Dominic.

"C'est dommage. Je pensais que je devrais éventuellement transformer le nettoyage en magie, mais... que s'est-il passé ?"

Martin et Dominic étaient stupéfaits, comme s'ils venaient de voir quelque chose d'incroyable.

"quoi de neuf?"

"H-Votre Majesté."

"Ouais?"

"Est-ce que c'est... du ménage ?"

"Oh, il gisait sur le bord de la route."

"Eh bien, c'est un cristal magique."

"ah"

""...""

Quand j'ai hoché la tête, nous nous sommes regardés tous les deux et sommes devenus encore plus sans voix.

"Ah, je suis surpris qu'un objet aussi cher traîne au bord de la route..."

« M. Martin, je viens de remarquer que personne n'a essayé de le ramasser même s'il tombait en premier lieu… ?

"!!!"

"Cette seule chose pourrait acheter une maison dans ma ville natale..."

"..."

Tous deux étaient sous le choc.

À bien y penser, les cristaux magiques sont assez chers, et ils les exportaient actuellement via Bruno.

"Non, ce n'est pas comme si c'était une poubelle, mais c'est correctement recyclé et utilisé. N'as-tu pas entendu ça ?"

Ils étaient tous les deux tellement surpris qu’ils ne pouvaient plus entendre mes paroles.

Voilà à quoi ça ressemblait.