Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

"Le reste sera résolu si je te bats ici."

Quand j'ai déclaré cela, Dracula a ri.

« Me vaincre, en serez-vous capable ? »

"Tu comprendras si tu essaies. Juste pour être sûr... Je ne pense pas à la coexistence, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Personne ne pourra m'arrêter tant que je n'aurai pas dévoré toutes les espèces inférieures."

"Je vois."

Je respire profondément et chante un chant en empruntant les noms des chanteuses que j'admire.

Tiré 19 missiles puissants.

19 balles magiques ont volé en même temps.

Sans perdre son apparence gracieuse, Dracula repoussa les balles magiques les unes après les autres.

Une balle magique qui entre en collision avec quelque chose en l'air, est repoussée et disparaît.

Je ne pouvais pas du tout voir ce que Dracula faisait.

L'instant suivant - intention meurtrière.

Un frisson sanguinaire me parcourut le dos.

"--!"

Avec une réaction rapide, téléportez-vous sur une courte distance.

Déplacez-vous vers un endroit situé à 20 mètres de l’endroit où vous vous trouvez.

Quand j'ai regardé où je me tenais, Dracula tournait derrière moi, ses griffes acérées dépassant de mon dos jusqu'à mon ventre.

"Cette magie est gênante."

"Amélie Émilie Claudia"

Deux types de magie étaient chantés en même temps.

Téléportation et Holy Lance.

Téléportez-vous neuf fois.

À la 9e manche, la Holy Lance est tirée dans toutes les directions.

Des lances sacrées s'approchent de Dracula de toutes les directions.

--Dracula a réussi à en bloquer deux, mais les sept autres lui ont transpercé le corps.

L'un d'eux a coupé le bras droit de Dracula, y compris le coude.

"Tu l'as fait !"

J'ai crié en ressentant une réponse, mais l'instant d'après, une scène dont je ne pouvais pas croire mes yeux s'est produite devant moi.

Le corps transpercé par la Sainte Lance s'est transformé en brume, et la brume s'est reformée dans son corps d'origine.

Les deux côtés du bras sectionné se sont atomisés et sont restés intacts.

Le corps a été régénéré.

Étonnamment, les vêtements nobles que portait Dracula ont été restaurés comme si de rien n'était.

"La prochaine fois, partons d'ici."

"Putain!"

Dracula est devenu encore plus atomisé.

Pas seulement une partie, mais tout le corps s'est transformé en brume, et il est venu vers moi.

Je peux l'esquiver avec la téléportation.

Comme s'il l'avait prédit, une brume apparut sur son dos et saisit fermement son épaule.

Et... ça me mord à la nuque.

"--Illusion!"

Activez instantanément la magie.

Invocation contractuelle : Liam.

J'ai invoqué ma propre illusion.

Dracula mordit mon illusion invoquée derrière moi.

Pendant qu'il me mord, je secoue le bras qui m'agrippe et je m'éloigne.

"G-guaaaaaaaaa !?"

Mes illusions ont commencé à souffrir.

Sa peau autrefois saine pâlit rapidement, ses yeux perdent leur luminosité et des crocs commencent à pousser.

Mon illusion s'est transformée en vampire !

"Annulation!"

Avec un pop, mon illusion a disparu.

"Euh, c'est un garçon qui peut utiliser une variété de magie."

Dracula était impressionné.

J'ai recommencé.

L’atout reste.

L'armure de combat magique du gardien Lardon.

Si vous le portez, la puissance de feu instantanée triplera à peu près.

Par conséquent, pour l’utiliser, vous devez d’abord trouver un moyen d’infliger efficacement des dégâts.

Si j'utilise ça, je manquerai d'essence en un instant.

L'atout final.

Ne l'utilisez pas à moins d'être sûr de pouvoir prendre une décision.

Je sentais que pousser avec une force normale ne fonctionnerait probablement pas, alors j'ai essayé de lancer divers sorts magiques sans chanter 17 fois consécutives.

Boule de feu, aiguille de glace, etc.

Sur plus de 100 sorts dont je me souviens, j'ai juste continué à frapper Dracula avec des sorts d'attaque.

Certains d’entre eux ont travaillé.

Parfois, les flammes brûlaient la peau et les os étaient visibles à travers les lances de pierre.

Cependant, tous ces dommages sont essentiellement annulés par la régénération provoquée par l’atomisation.

"Ça ne sert à rien, je suis immortel."

"..."

"Je suis une existence qui se situe en dehors de la logique de ce monde. Il n'y a pas de vie, et donc il n'y a pas de mort."

"Pas de vie…?"

"C'est exact."

Dit Dracula en se coupant le bras.

La surface coupée n’était pas différente de celle d’un humain, mais pas une seule goutte de sang n’en sortait.

"Ce corps n'est qu'un support. Il est censé se déplacer en aspirant la "vie" flottant dans l'air."

"..."

"Je ne suis pas vivant. Mais tant qu'il y a de la vie dans ce monde, je suis immortel. Peu importe le nombre d'attaques que je tente, tout est en vain."

"Vivant... non"

Laissez les mots rouler sur votre langue et examinez-les.

"Ne t'inquiète pas, ton désespoir disparaîtra sans laisser de trace une fois que tu deviendras mon vassal."

Soudain, Dracula disparut.

C'est un mouvement ultra rapide que j'ai déjà vu plusieurs fois auparavant.

L’instant suivant, Dracula est apparu juste devant moi et m’a attrapé le front.

Il ouvre la bouche et mord, exhibant ses crocs acérés.

"--Boîte à poussière !"

Lancez un sort instantanément.

Une boîte apparaît et aspire Dracula !

Comme la boîte à objets, c'est une boîte à poussière qui aspire les objets non vivants.

La différence est que le temps passe à l’intérieur de la boîte.

Et comme il ne peut pas être inhalé, aucune « vie » d’aucune sorte n’existe à l’intérieur de la boîte.

Boîte à articles et boîte à poussière.

Moi seul, le lanceur de sorts, peux insérer et retirer.

Tout comme la boîte d'objets, il y a une liste et elle dit "Dracula the One".

J'ai laissé le bac à poussière ouvert et j'ai attendu.

Une heure dans la vraie vie se transforme en une année dans la boîte.

Alors, j'ai attendu.

Dix heures plus tard, la liste est devenue « Dracula (asphyxie). »

J'étais convaincu de la victoire à ce stade.

Et c’est ce qui s’est passé.

Après environ cinq jours et plus de 100 heures, ma liste était complètement vide.

Dracula, qui n'avait pas de « vie » à absorber, a disparu sans laisser de trace.