Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

"Mmm..."

Le lendemain à midi, j'étais assis dans ma chambre, les bras croisés et en gémissant.

"Que s'est-il passé cette fois?"

Comme d'habitude, Lardon est apparu sous forme humaine sans aucun avertissement.

Peut-être parce que c'était dans sa propre chambre, elle se tenait juste en face de moi.

"Non, tu as parlé à Chris ce matin et tu lui as fait absorber ton pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

"Hmm. Ce chien était vraiment heureux."

"S'il te plaît, arrête de m'appeler un chien."

J'ai dit cela et j'ai souri un peu.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"J'ai du mal à digérer."

"digestion?"

"Ah, tu ne comprends pas?"

J'ai légèrement incliné la tête.

On dit que cette magie a été créée par moi, mais en réalité, elle a été principalement créée sous la direction de Lardon.

Lardon devrait en savoir plus sur cette magie que moi, mais...

Il y a peut-être un malentendu, alors j'ai décidé de l'expliquer depuis le début.

"Cette magie absorbe le pouvoir magique et se l'approprie. Ce n'est pas une utilisation unique, c'est un sort qui augmente le pouvoir magique maximum."

"Hmm"

"C'est pourquoi vous prenez le pouvoir magique que vous avez absorbé et vous l'appropriez - cela s'appelle la digestion par commodité, mais c'est vraiment mauvais. Eh bien, le pouvoir magique n'est pas quelque chose que les humains peuvent 'digérer'."

"……Je vois"

Lardon frappa dans ses mains.

« Les humains ne peuvent-ils pas digérer la magie ?

Lardon semble l'avoir remarqué seulement maintenant.

J'ai aussi remarqué une chose à ce sujet.

« Est-ce que Lardon a créé cette magie ?

"Hmm, je comprends. Tu as une bonne idée en matière de magie."

"Merci. Eh bien, c'est comme ça... et alors ?"

"Que s'est-il passé cette fois?"

« Quelque chose qui peut être digéré… ah !

Un malentendu avec Lardon.

La différence entre les dragons et les humains et ce qu'ils peuvent digérer les uns avec les autres.

Cette différence m’a donné une idée.

☆

Immédiatement après, il a quitté la pièce en courant et a quitté la ville.

Je suis arrivé dans une forêt intacte et je me suis promené.

Puis un ours est apparu.

"chanceux"

J'étais reconnaissant de ma chance et j'ai vaincu l'ours avec un seul missile puissant.

L'ours, tué d'un seul coup, a fait un bruit sourd et s'est arrêté de bouger.

« Y a-t-il quelque chose pour l'ours ? »

"Tout ce qui était un gros match était bien."

"Je vois. Alors qu'allons-nous faire?"

"Fais ça――"

Je me suis approché de l'ours mort, je me suis accroupi à côté de lui et j'ai doucement touché ses pattes épaisses.

Et utilisez la magie.

Très vite, les pattes de l’ours ont commencé à se ratatiner.

En un instant, ses pattes épaisses furent complètement ratatinées, ne laissant que la peau et les os.

"──D'accord."

« Est-ce que c'est devenu magique ? »

"Ah, la viande était plus facile à digérer que le pouvoir magique."

{Hmm, je vois.}

Ce sur quoi j’ai eu une révélation n’était pas grave.

Le pouvoir magique est difficile à digérer, car les humains ne peuvent pas consommer le pouvoir magique comme nourriture.

Dans ce cas, je me suis demandé : pourquoi ne pas faire quelque chose qui soit réalisable – en d’autres termes, « aspirer » la chair ?

Résultat réussi──

"Mais le succès est le succès."

"Héhé, ça doit être inefficace."

"Ah, le pouvoir magique est inférieur à 1/10 de Nao."

"Je suppose."

"Et ça?"

J'ai dit cela et j'ai touché l'autre patte de l'ours.

Et... suce-le.

Le changement se produira après un certain temps.

L’épaisseur des pattes avant restait la même, mais elles pendaient mollement au milieu.

"Os?"

"Ouais"

« Qu'en est-il de l'efficacité ? »

"Ce n'est pas si différent de la viande."

J'ai ri amèrement.

Après la viande, on « mangeait » des os.

Tout comme la viande, elle pouvait être « digérée » rapidement, mais tout comme la viande, l’efficacité de la conversion du pouvoir magique était extrêmement faible.

"Eh bien, je suppose que c'est quelque chose comme ça."

J'ai pensé à diverses choses.

À ce rythme-là, cela ne semble pas faire beaucoup de différence même si je l'essaie avec de la nourriture que d'autres humains peuvent digérer.

Eh bien, je n'y peux rien.

Ce n'est pas comme si tout se passerait bien.

"Hmm..."

Alors que j'avais rassemblé mes pensées, Lardon gémissait pour une raison quelconque.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Lardon ?

« Ne te sens-tu pas coupable de cette magie ? »

« Vous vous sentez coupable ?

"Cela signifie qu'il a créé une magie qui aspire le sang et la chair pour obtenir un pouvoir magique."

J'ai vu le cadavre d'un ours.

"Ah, c'est ce que tu veux dire. Eh bien, ce n'est pas différent de l'utiliser comme nourriture normale."

"Cependant, cette magie peut aussi être utilisée par les humains."

"Ah, c'est ce que tu veux dire."

J'ai enfin compris ce que Lardon essayait de dire.

"C'est juste qu'elle ne devrait pas être utilisée sur les humains. Il n'est pas nécessaire de l'utiliser car elle est inefficace en premier lieu. La magie est un outil, et si vous utilisez un outil correctement, il n'y a pas de problème."

"Hmm"

"En plus, cela pourrait être un déclencheur."

"chance? "

"C'est vrai. Rappelez-vous, ce qui était connecté à cette magie était celle qui absorbe le pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

"Si vous remontez encore plus loin, cela aussi est lié à la Familia. Alors, cette magie n'a-t-elle pas le potentiel de mener à quelque chose dans le futur ?"

『...héhé』

Un sourire éclata chez Lardon.

Il souriait comme s'il s'amusait, comme à aucun autre moment.

"Hehe, hahahahahaha. Bien, tu es bon comme prévu.''

"Oui?"

" Hmm, c'est vraiment agréable de penser autant. Je l’aime encore plus.

Lardon a dit cela et est réapparu devant moi sous la forme d’une fille.

"Je vais vous montrer ma récompense préférée. Je vais transformer cette magie en une 'connexion'."

"Spécial?"

J'ai été confus pendant un moment, puis j'ai ressenti un élan de joie.

J'étais tellement excité.

Le spécial Lardon.

J'avais hâte de voir de quel genre de magie il s'agissait, mais je ne pouvais pas.