Chapitre 185: Chapitre 185 (FR)

« Il faut le détruire ! »

"Écrasons-les!"

Début d'après-midi le lendemain.

Je pensais que Guy et Chris m'avaient soudainement posé cette question, mais ils ont tous deux reniflé lourdement et se sont approchés de moi.

J'ai été surpris.

J'ai toujours pensé que Guy et Chris étaient de bons amis, mais c'est assez rare de les voir travailler aussi bien ensemble et se plaindre des mêmes choses.

"Hé, ne m'imite pas."

«C'est le moment d'arrêter d'imiter ce singe.»

"Hein ? Je n'essaie pas d'imiter un singe, j'essaie juste de t'écraser parce que tu es vraiment énervé."

"Tu es plus sérieux que ça."

"JE!"

"C'est ça!!"

Cependant, ils ont commencé à se battre inutilement, comme ils le font toujours.

J'ai ri.

Au début, je me demandais ce qui allait se passer, mais j'étais soulagé de voir que nous étions tous les deux revenus à la normale.

"D'accord, calme-toi pour l'instant. Est-ce que ça va si nous essayons tous les deux de parler de la même personne ?"

"Au revoir!"

"Il s'agit des gars de Palta."

"Hmm."

J'ai légèrement hoché la tête.

Je suppose que c'est l'incident de Parta qui se produit au milieu de nulle part.

"Tu veux dire que tu veux écraser cette Parta ?"

"Hmm ! Seigneur, c'est ce que je t'ordonne de faire. Je vais détruire une ville à titre d'exemple en trois jours."

"Quoi ? Alors c'est moi ! Je le ferai dans deux jours !"

"Hmm ! Huh, c'est la limite pour une femme sanglier. Si tu peux faire ça, alors en une journée."

"Ne me lèche pas ! Je te donne une demi-journée !"

"Une heure!"

"suffisant!"

Guy et Chris s'échauffaient comme d'habitude.

Ils se faisaient face et se disputaient, et à la fin ils commencèrent à se disputer si près que leurs fronts se touchèrent, presque comme un coup de tête.

"Hmm, que dois-je faire ?"

En les voyant se battre, ou plutôt rivaliser, je ne savais pas quoi faire.

Il est facile de comprendre pourquoi ces deux-là disent des choses comme ça.

C'est parce que Parta a profité de Thiele et a commencé à jouer avec lui.

Au fur et à mesure que les négociations avançaient avec Thiele et qu'il signait un contrat de dix ans, il passa essentiellement sous mon contrôle, il n'était donc plus une cible pour Guy et Chris.

En conséquence, la colère des deux s'est réunie et s'est dirigée vers Parta.

Quand les choses arrivaient ainsi, il était difficile de les apaiser sans rien faire, alors je me suis dit : « Que dois-je faire maintenant ? »

"Excusez-moi, Maître… Oh."

Contrairement à Guy et Chris, c'est Scarlett qui est entrée discrètement dans la pièce après m'avoir appelé.

Lorsqu'elle entra dans la pièce, elle fut un peu surprise de voir Guy et Chris se battre.

"Qu'est-ce que c'est que ça..."

"Ne t'inquiète pas, c'est toujours le cas."

"C'est vrai aussi."

Scarlett est d'accord lorsqu'elle apprend que c'est habituel.

Tout le monde dans ce pays connaît la mauvaise relation entre Guy et Chris, et pour parler franchement, personne ne serait surpris si ces deux-là se disputaient une bagarre sanglante.

...Eh bien, s'ils vont jusqu'à s'entre-tuer, tout le monde sera cette fois surpris.

C'était un fait bien connu qu'ils entretenaient ce genre de relation, alors Scarlett fut immédiatement convaincue et se tourna vers eux, les ignorant.

"J'ai quelque chose que je voudrais vous suggérer, Maître."

"Ouais, quoi ?"

"Je vous demande d'approuver les sanctions contre Parta."

Au moment où Scarlett a dit cela, Guy et Chris, qui se battaient, ont arrêté de bouger.

Les deux se figèrent, s'emmêlèrent et se tournèrent vers Scarlett.

Scarlett continua plus loin, ne se souciant pas des réactions des deux.

"La soumission et la désobéissance de la Principauté de Parta constituent un acte de trahison envers son maître. Nous devons leur faire payer le prix approprié pour leurs actes."

"La trahison n'est-elle pas un peu différente ? Nous ne sommes pas dans une relation hiérarchique les uns avec les autres."

"Non, c'est une trahison."

» Déclara catégoriquement Scarlett.

"Même si vous êtes amis, violer la confiance est une trahison."

"Ah... je vois."

Si vous me demandez, c'est certainement vrai.

"C'est pourquoi je suis venu demander l'autorisation d'imposer des sanctions appropriées afin d'implanter la moxibustion dans la Principauté de Parta."

"Bien dit Scarlet-dono!"

« Je croyais que tu étais une femme capable !

Guy et Chris se sont tous approchés de Scarlett, respirant lourdement et les yeux brillants.

D'un autre côté, Scarlett leur souriait simplement et ne répondait pas particulièrement.

"Est-ce une sanction… Je m'en fiche."

Je pensais que cela pourrait être possible.

Guy, Chris et Scarlett.

Si ces trois personnes pensent ainsi, cela signifie que plus de 90 % des monstres de ce pays ont probablement les mêmes pensées.

Je pensais que si tout le monde était en colère, je devais faire quelque chose.

"Que dois-je faire?"

« L'ordre est donné, Seigneur ! »

"Je vais te détruire!"

Guy et Chris ont fait écho au même argument.

J'ai entendu cela plus tôt, donc je l'ai ignoré pour l'instant.

J'ai regardé Scarlet.

« Est-ce que Scarlett a des idées ?

"Oui. Tout d'abord, je voudrais vous demander, Maître, avez-vous une magie pour la beauté ? Ou est-il possible d'en fabriquer une ?"

« De la magie pour la beauté ?

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Tout d’abord, recherchez des connaissances.

"Je suppose que tu n'en as pas. Quel genre veux-tu spécifiquement ?"

"L'effet dure environ une journée, et au cours de cette journée... eh bien, je suppose que c'est une magie qui vous fait paraître environ cinq ans plus jeune."

"As-tu l'air plus jeune ?"

"Oui, ça va tant que tu peux le voir."

"Mais je peux le faire."

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Les conditions de Scarlett.

Elle paraît environ 5 ans plus jeune.

Son temps d'effet est d'environ un jour.

"Ouais, je peux le faire normalement."

« Est-il possible de le développer et d’en faire un livre magique ?

"Tu peux faire ça normalement aussi."

Livre magique : les choses liées aux souvenirs anciens ne sont pas si difficiles.

C'est à un niveau que l'on peut faire normalement sans aucune difficulté.

"Dois-je faire ça?"

"Oui, deux."

"deux?"

"Je donnerai le produit fini à Jameel et Kistador en cadeau."

« Vous ne parliez pas des sanctions de Parta ?

"Bien sûr. Avec la dernière magie comme celle-ci, ils disent : "Je n'ai pu en créer que deux mauvaises", et ils laissent Parta en dehors du groupe."

"Hmm... et alors ?"

"C'est tout."

Scarlet hoche la tête avec confiance.

C'est tout... alors que va-t-il se passer ?

Guy et Chris ont réagi de la même manière que j'ai été surpris.

"Scarlet-dono, au lieu de quelque chose comme ça, tu devrais utiliser une méthode qui provoque plus de douleur."

"C'est vrai, si quelque chose arrive, je vais écraser Palta avec toutes mes troupes."

"C'est mon point de vue en tant que femme de la famille royale."

» Déclara Scarlett avec un sourire.

"La magie de la beauté, la magie qui vous rajeunit clairement de cinq ans. S'il y avait quelque chose comme ça, aucune épouse de prince ou d'aristocrate n'en voudrait. Et les demandes des épouses s'adressent à leurs maris."

"Hmm?"

"C'est pourquoi ?"

Guy et Chris penchent la tête comme s'ils ne comprenaient toujours pas.

Ce sont tous les deux des monstres, donc ils ne comprennent pas.

Je–j’ai finalement compris cela.

"Je vois, même le roi... a un faible pour sa femme et les gens de son harem."

"Comme attendu de toi, Seigneur."

Scarlett sourit.

Ce sourire... était si effrayant.

"Jamir et Kistador n'ont aucune obligation de remettre un seul livre de magie. Pendant un certain temps, les échelons supérieurs de Palta continueront à être nargués par leurs épouses."

"Je vois. Tu es douée pour ça, Scarlett. D'accord, utilisons ça."

J'acquiesce.

"Merci, Seigneur."

Scarlett sourit joyeusement lorsque sa proposition fut acceptée.

Après cela, l'objectif de Scarlett était le bon.

Les échelons supérieurs de Palta, qui bénéficiaient de la magie de la beauté, étaient pressés de m'attirer les faveurs.