Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

Je suis arrivé à la maison d'hôtes avec Sheila à mes côtés.

Bien sûr, par téléportation.

Sheila et son groupe ont volé de la banlieue jusqu'à la maison d'hôtes d'État de la ville en un instant et ont été surpris par la téléportation, regardant autour d'eux comme s'ils étaient incapables de comprendre la situation.

"Je me demande ce que cela signifie... Genjutsu ?"

À moitié méfiant, à moitié curieux.

Sheila m'a regardé avec ces yeux et a exigé une réponse.

"C'est la magie de Lardon appelée téléportation."

"'La Couronne du Dragon'"

"Ryu est à la maison ?"

J'ai entendu un mot pour la première fois.

"Non?"

"Non, euh..."

"C'est vrai, c'est le mien."

Lardon répondit.

Il répondit, mais il semblait inhabituellement mécontent.

Même lorsqu’il était qualifié de dragon maléfique ou de dragon démon, il restait calme, mais il semblait clairement mécontent lorsqu’il entendait les mots « Couronne de Dragon ».

Je me demande ce que ça veut dire...

"Euh... ouais, on dirait que c'est ça."

"Je vois. J'ai entendu dire que tu maîtrisais une grande partie de cette magie, mais cela semble être vrai."

"Ah, euh, entrons à l'intérieur pour l'instant."

J'ai emmené Sheila et les autres et suis entré dans la maison d'hôtes.

La moitié de ses hommes sont restés ici.

Il dit qu'il prendra soin du dragon qui est venu chevaucher dans le jardin de la maison d'hôtes --- le dragon Dragoon.

L'autre moitié entra dans la maison d'hôtes avec Sheila.

Lorsque nous sommes entrés, des elfes non combattants nous ont accueillis.

Depuis qu'il a été construit comme maison d'hôtes d'État, les seuls invités ici sont des invités importants.

C'est pour cette raison que nous avons sélectionné des elfes particulièrement attentifs et les avons postés ici en permanence.

J'ai ordonné à ces elfes de divertir les subordonnés de Sheila et j'ai guidé Sheila moi-même.

Je suis arrivé dans la chambre la plus luxueuse de la maison d'hôtes.

Le plafond est si haut qu'il s'étend sur trois étages et les fenêtres d'un côté offrent un excellent éclairage.

Deux canapés pour une personne sont recouverts d'un tapis moelleux et placés à une distance appropriée l'un de l'autre.

"s'il te plaît"

"Ouais"

J'ai d'abord laissé Sheila s'asseoir, puis je me suis assise aussi.

Après lui avoir fait face, je l'ai coupé.

"Donc, nous parlons d'une alliance..."

"Ohhohohohoho ! Fais-le comme ça."

Sheila rit encore.

« Des conditions ? »

Ai-je demandé, me rappelant ce qui s'était passé jusqu'à présent.

Jameel et Parta aussi.

J'avais entendu parler d'épouser une princesse, alors j'étais un peu nerveux, me demandant si c'était encore le cas.

J'ai pensé un instant que c'était peut-être juste devant moi.

"Un pacte militaire de non-agression. C'est tout ce qu'il y a à savoir."

"...C'est tout ?"

"Ouais"

"..."

Cela semble trop beau pour être vrai.

Tant que nous formons une alliance, l’inviolabilité militaire est une évidence.

Même moi, qui n’étais pas un noble, je peux comprendre qu’il s’agit d’une histoire qui dépasse les prémisses et qu’il n’est pas nécessaire d’en parler.

Je ne peux m’empêcher de penser qu’il y a une arrière-pensée derrière l’expression « c’est tout ».

"Ce visage montre que vous doutez. Vous n'y croyez pas ?"

"Dites-le clairement."

"'Ne posez pas la main sur la couronne du dragon', c'est la tradition transmise de génération en génération parmi mes Kistadors."

« Que s'est-il passé avec Lardon ?

« Mon pays a été presque détruit. »

"Un pays?"

Est-ce vrai ? J'ai demandé à Lardon dans mon esprit.

Alors Lardon parut mécontent,

{Hmph}

Je viens de répondre d'une voix reniflée.

Je me tais, mais j'ai toujours l'impression d'être en colère contre quelque chose.

Cela étant dit, le fait que Ladon ait également admis qu'il est logique que Kistador soit traumatisé par Ladon.

...Est-ce également lié à la « Guerre des Trois Dragons » ?

"C'est pourquoi j'ai été envoyé."

"image?"

"Je suis le chef des Dragons. Si j'ai vraiment hérité du pouvoir de la Couronne du Dragon, les dragons devraient réagir d'une manière ou d'une autre."

"Ah"

Je me suis soudain souvenu de la réaction de ces dragons que Lardon appelait des « lézards ».

"Les résultats ont été meilleurs que ce à quoi je m'attendais. Un dragon dragon n'a jamais résisté aux ordres de son cavalier depuis cent ans."

"donc"

"Seul un dragon qui a suivi autant d'entraînement peut devenir un dragon... Le paradoxe est que vous avez définitivement quelque chose de la 'Couronne du Dragon' en vous."

"Je vois……"

Rétrospectivement, après avoir souligné cet incident, je commençais à accepter ce que Sheila entendait par « seulement un pacte de non-agression ».

"Qu'en penses-tu?"

"...Qu'en penses-tu?"

J'ai demandé à Lardon.

"C'est ton pays, fais-en ce que tu veux."

"Puisque vous êtes impliqué cette fois, donnez-moi s'il vous plaît quelques conseils."

«Dans ce cas, vous devriez l'accepter.» Il vaut mieux avoir moins d'ennemis. Même si vous êtes une nation combattante, il est sage de toujours garder vos ennemis autour d'un seul.''

"Je vois……"

J'ai hoché la tête et me suis tourné vers Sheila.

"D'accord, j'accepterai les discussions sur l'alliance."

"Ohhohohohoho ! C'est la chose intelligente à faire."

Sheila a mis le dos de sa main sur sa bouche et a éclaté de rire.

Je me suis dit : « Ce n'est pas le genre de réaction que j'aurais en ce moment », mais quand j'ai regardé de plus près, j'ai vu que son front était en sueur.

Étiez-vous nerveux ?

Parce que vous négociez avec quelqu'un qui a le pouvoir du Lardon... ?

C'est pourquoi j'ai pensé qu'elle bluffait et j'ai commencé à la trouver mignonne.

En même temps, je voulais savoir ce que Lardon avait fait.

Même si je posais la question à Lardon, il ne semblait pas me répondre.

Plus tard, je demanderai à Scarlett qui connaît la guerre des trois dragons.

"Alors, c'est à peu près tout."

Sheila s'est levée et a demandé une poignée de main.

J'ai également tendu la main et lui ai serré la main.

Dès que je lui ai tenu la main, Sheila a légèrement incliné la tête.

"Maintenant que j'y pense, je n'ai rien trouvé en fouillant."

"image?"

« Quel est le nom de votre pays ?

"Nom du pays..."

A bien y penser, j'ai l'impression que ce n'est pas décidé...

"Euh..."

Je me demandais quoi faire.

Mon corps s'est illuminé.

La lumière a quitté mon corps et s'est rassemblée dans un endroit éloigné.

Immédiatement après, un gigantesque dragon apparut dans une salle si large qu’elle s’étendait sur trois étages.

"Radon !? Que s'est-il passé ?"

"..."

Sheila était figée à côté de moi.

Il était complètement gelé et son visage était aussi blanc que du papier.

L’instant d’après, j’ai pensé : qu’ai-je vraiment fait ?

« Quel est le nom du pays ?

"image?"

"Le nom du pays est Liam Ladon. C'est un pays dirigé par une personne à qui je donne toute autorité."

Est-ce que Liam Lardone est aussi mon nom ?

Je me demandais ce qu'il allait dire tout d'un coup.

"R-Liam..."

Sheila m'a regardé.

Son visage était à moitié craintif et à moitié respectueux pour une raison quelconque.

"Ah..."

"On dirait que je suis impliqué aussi."

--Renvoyer vos intentions.

Il semble qu'il ait fait cela pour se venger de ce qui s'est passé plus tôt.

Es-tu vraiment un enfant ?

J'étais tellement empoisonné que je ne m'en rendais pas encore compte.

La situation était si grave qu'elle est devenue le nom d'un pays, et que Lardon s'est manifesté et l'a déclaré.

Le nom de Liam Ladon élèverait mon statut au plus haut degré et, en un rien de temps, le monde entier le saurait.

Je ne l'avais pas encore remarqué.