Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Doooooooooooooooooooooooooooooooooong ! ! !

Je me suis levé rapidement.

Au milieu de la nuit, j'ai été réveillé instantanément par un rugissement soudain et des tremblements.

Ce n'est pas une illusion ou une hallucination.

Les lumières s'allument les unes après les autres devant la fenêtre et la ville est en ébullition.

« Que s'est-il passé ?

{...』

J'ai couru hors de la pièce.

J'ai utilisé la magie pour sauter sur le toit du manoir et j'ai regardé autour de la ville, mais je n'ai rien trouvé d'inhabituel.

Cependant, le sol tremble encore légèrement.

Que se passe-t-il ?

☆

Le lendemain, dans la salle de conférence du palais, la Salle de la Table Ronde.

Reina, habillée en servante, apparut avec un rapport à la main.

"Désolé de vous avoir fait attendre, maître."

"Avez-vous découvert la cause?"

"Oui, la cause... Je comprends la cause elle-même."

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

"Nous avons trouvé quelque chose qui ressemble à une météorite à 20 kilomètres au nord de la ville. Il semble que la chute de cet objet ait été à l'origine du bruit et du tremblement de terre de la nuit dernière."

Je vois... je vois ?

« Et pourquoi pas quelque chose comme une météorite ?

J'ai incliné la tête deux fois.

Il y a tout d’abord l’existence de météorites.

L'autre chose est que la façon de parler de Reina est désormais extrêmement libre et a une certaine signification.

"Que diable se passe-t-il?"

"Je ne sais pas. Nous n'avons pas pu enquêter correctement."

"Pourquoi?"

"Les loups-garous qui partaient en reconnaissance s'endormaient simplement en s'approchant de quelque chose comme une météorite."

« Est-ce que tu vas t'endormir ?

"Oui, dans un rayon d'une cinquantaine de mètres. Tout ce que je sais, c'est que si je m'approche un peu plus, je vais m'endormir."

"C'est un rayon de 50 mètres, selon le terrain, mais c'est à peu près la distance que l'on peut à peine voir."

"Oui"

"N'était-il pas possible de résister à l'endormissement ?"

"Oui. Même Chris n'a pas pu tenir plus de 10 secondes."

"Est-ce ainsi!?"

Cela m'a vraiment surpris.

Chris est particulièrement fort parmi la Familia, et avec Gai et Reina, il est si puissant qu'on l'appelle les trois dirigeants monstres.

Est-ce quelque chose auquel même Chris ne peut pas résister ?

"...D'accord, je vais y aller."

"Es-tu sûr?"

"Si la cause est magique, ne vaudrait-il pas mieux que j'y aille ?"

"Oui"

Reyna répondit immédiatement.

Si c'est magique... J'ai l'impression que c'est une expression de confiance dans mes paroles.

Dans un moment comme celui-ci, je me sentais un peu heureux.

☆

Même si une enquête détaillée n’a pas été possible, le lieu a été clairement déterminé.

J'ai utilisé la magie du vol pour me diriger vers l'endroit dont Reina m'avait parlé.

"Une météorite... Je me demande si je peux la gérer."

"...Eh bien, je suppose que ça va marcher d'une manière ou d'une autre."

Lardon, qui était resté silencieux jusque-là, ouvrit la bouche.

"Radon ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

« Quoi ? »

« Quelque chose semble étrange, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?

"Ne t'inquiète pas pour ça."

"Haa"

Même si on m'avait dit de ne pas m'inquiéter, il était rare que Lardon réagisse ainsi, donc je ne pouvais m'empêcher de le remarquer.

À bien y penser, quelque chose de similaire s’est produit il y a quelque temps.

C'était quand ?

C'est ce que je pense.

"C'est ça."

Les paroles de Lardon sont entrées dans mes pensées.

J'ai regardé devant moi.

"Mmmm"

Instinctivement, il a arrêté de voler et s'est soudainement arrêté dans les airs.

"Est-ce que c'est... du brouillard ?"

Ce que je vois devant moi, c'est une brume en forme de dôme qui se propage autour d'un point au sol.

Le brouillard était rouge pâle et il était clair qu’il y avait quelque chose là-bas.

"Est-ce ici ? Mais Reina ne m'a pas dit qu'il y avait un tel brouillard."

Reina est une servante elfe talentueuse, attentionnée parmi les trois cadres et douée pour tout.

Il est impensable que Reina ignore un fantôme aussi évident et ne le signale pas.

"Tu viens de sortir ?"

"Non, c'est du mana d'ultra haute pureté. Vous ne pouvez pas voir à moins que votre pouvoir magique ne dépasse un certain niveau."

"Ah, alors Chris et les autres ne pouvaient tout simplement pas le voir ?"

"C'est ça."

"Alors, est-ce que c'est ça qui te fait t'endormir ? Que dois-je faire ?"

" Soyez prudent. Si vous disposez de suffisamment de pouvoir magique pour le voir visuellement, vous pouvez résister.''

"Je vois, je comprends."

J'ai hoché la tête et j'ai sauté à nouveau vers le brouillard… la météorite.

Si Lardon le dit, c'est définitivement vrai.

Pourtant, juste au cas où... Alors, quand je suis arrivé à la lisière du brouillard, j'ai atterri sur le sol et je suis entré.

Si vous ne pouvez pas résister, vous vous écraserez si vous êtes dans les airs, mais vous tomberez simplement si vous êtes au sol.

C'est dans cet esprit que je suis entré.

"... Ah, je vois."

J'ai hoché la tête et j'ai compris.

J'ai compris ce que Lardon voulait dire lorsqu'il disait : « Je peux résister ».

J'avais sommeil.

C'est la somnolence que vous ressentez lorsque vous avez mangé à votre faim et que vous êtes exposé au soleil du milieu de l'après-midi.

J'ai extrêmement sommeil, au point que je perds connaissance dès que je m'allonge.

Mais... je peux résister.

Je me suis approché de la météorite, qui est devenue à peine visible lorsque j'ai pénétré dans le brouillard.

En m’approchant, j’ai vu que la météorite s’ouvrait.

"Est-ce qu'il est fissuré... Je me demande si cette brume s'échappe de l'intérieur."

"...Eh bien, c'est vrai."

Je me rapproche.

Plus je me rapproche de la source du brouillard, plus je deviens somnolent.

C'était comme être dans une calèche et être bercé sans cesse, très somnolent.

"...Hein"

"Ce qui s'est passé?"

« Non, je suis la troisième personne à pouvoir résister à ça. Je pensais que c'était une première pour un humain de réaliser cet exploit.

« Troisième personne ? Première fois ?

Vous avez dit quelque chose d’étonnant, mais qu’est-ce que cela signifie exactement ?

« Et les deux personnes devant vous ? Si ce ne sont pas des humains, alors ce sont des monstres ?

" Ce n'est pas un monstre. Moi et DuPont.

"Eeeeeeeee !?"

C'est beaucoup plus intéressant que ce à quoi je m'attendais.

Je veux dire, juste Lardon et Dupont, quelle météorite incroyable c'est.

« Tu ne le remarques toujours pas ? »

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

"Seuls Dupont et moi pouvons le supporter. Vous ne remarquez rien de cela ?"

"Hmm..."

Quoi, qu'est-ce que je sais ?

" Indice. Vous ne connaissez peut-être pas son nom, mais vous devriez savoir qu'il existe.

"Hmm, euh..."

Je me suis tordu la tête.

Je me suis arrêté net et j'ai pensé au quiz que Lardon m'avait donné en gémissant.

"Indice n°2. écarlate"

"Scarlett ? Est-ce qu'elle le sait ?"

"C'est vrai. Si c'est cette fille, je connaîtrai même son nom.''

"Nom... tu as déjà dit ça. Est-ce que ça veut dire que tu es humain ?"

« ……Chiot »

Lardon ne put s'empêcher d'éclater de rire.

"Hein ? Q-quoi ?"

"Pukuku… Je n'aime pas ça. Je pensais que tu étais toi.''

"Eh, ouais?"

« Au fait, pensez-vous qu'il soit possible de recréer ce brouillard de sommeil avec de la magie ? »

"Oh, est-ce que ça va ?"

Dis-je en levant la main.

Une brume légèrement plus fine, mais de couleur similaire, est sortie de ma main.

J'ai imaginé la somnolence qui me hante encore et j'en ai fait un sort.

« Hahahahahaha, ahhahahahaha ! »

Lardon éclata de rire.

J'ai éclaté de rire.

C'est rare qu'elle rit autant.

« Qu'est-ce qu'il y a ?

"Comme attendu de toi, cela veut dire que c'est toi."

"Hein ?"

« D'accord, vérifie juste tes réponses, espèce d'idiot magique. Si vous regardez le contenu cassé, vous comprendrez.

"Ah, ah"

On m'a traité d'idiot magique.

Eh bien, c'est vrai que je suis peut-être un idiot magique... mais...

Je me suis rapproché.

Après m’être tenu devant la météorite et m’être assuré que ma somnolence était à un niveau tolérable, je me suis lentement éloigné en utilisant la magie du vol.

Ensuite, observez les fissures de la météorite depuis le haut.

À l’intérieur, une fille dormait profondément.

Elle ressemble à la Belle au bois dormant.

"fille?"

"Hmm, le nom est Python."

"Python...ah."

J'étais soulagé.

Lardon, Dupont et Pythone.

"Trois, dragon...?"

``Même si je t'ai donné beaucoup d'indices, tu as mis du temps à le remarquer, espèce d'idiot magique.''

"Pouah"

J'ai froncé les sourcils.

C'était encore plus embarrassant que le ton de Lardon ait l'air de me taquiner.

Pour la deuxième fois, je n'avais d'autre choix que de me convaincre que je ne pouvais rien faire contre le fait d'être un idiot magique.