Chapitre 121: Chapitre 121 (FR)

"Pouvez-vous m'entendre?"

La nuit, alors que je me reposais dans ma maison d'Another World, j'ai entendu la voix de Ladon.

"Lardone ? Il s'est passé quelque chose ?"

Afin d'étudier et de m'entraîner, j'ai arrêté d'utiliser diverses magies dans l'ordre et je me suis concentré sur la "voix" de Lardon.

"Ouvre ça, je ne peux pas entrer comme ça."

"Oh ouais."

J'ai fait ce qu'on m'a dit et j'ai ouvert l'entrée d'un autre monde.

Je suis sorti de la maison, me suis retrouvé sur un terrain vague qui faisait maintenant plus de vingt fois la taille de ma maison et j'ai ouvert l'entrée.

Peu de temps après, Lardon entra.

Au moment où elle est entrée, elle a pris la forme d’un dragon, mais au moment où elle est arrivée devant moi, elle avait pris la forme de la même jeune fille.

"Quoi, tu entraînes encore ta magie ?"

Lardon regarde autour de lui et dit ça.

Pour une raison quelconque, le chien se fouillait et reniflait les choses - j'avais peur que si je disais cela, je me mettrais en colère, alors j'ai rapidement rejeté cette pensée.

C’était vrai qu’il utilisait la magie, alors j’acquiesçai docilement.

"ah"

"Tu aimes vraiment la magie."

"J'ai envie de magie."

"Euh, je vois."

» dit Ladon avec un sourire.

Pourquoi a-t-il l'air si heureux ?

"Je veux dire, pourquoi es-tu revenu ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"C'est fini."

"As-tu fini ?"

"Hmm, ils sont arrivés. Ils ont dit que le responsable reviendrait nous dire bonjour."

"Est-ce qu'ils l'ont remonté ? Déjà ? Il devait y avoir environ 10 000 corps, mais sont-ils déjà tous partis ?"

"Hein?"

Lardon rit sarcastiquement.

"En tant qu'être humain, vous devriez prêcher au Bouddha que la société humaine est une question d'argent."

"Je sais que c'est une question d'argent, mais..."

Je ne suis pas l'enfant à qui je ressemble.

Jusqu'à son transfert dans ce corps, il était un adulte normal avec une certaine expérience sociale.

Je peux être d'accord à 70 % avec l'affirmation selon laquelle l'argent est tout.

"Il en va de même pour la récupération des corps. Ils n'ont récupéré que des personnes bien habillées, de la classe commandant et capitaine."

"C'est ça."

"Il est normal que de petits soldats qui n'ont pas d'argent soient exposés dans la nature. Je suis un peu soulagé que les humains n'aient pas changé."

» dit Ladon sarcastiquement.

Je vois. Est-ce ainsi?

Est-ce normal si vous me demandez ?

En parlant de cadavre, il s'agit de la taille et du poids d'un seul être humain – bien sûr, il peut être plus petit en fonction de son état.

Transporter un objet de cette taille dans des conditions déplorables nécessite plus que la force physique et mentale normale.

En d’autres termes, cela coûte de l’argent.

Cela prendra probablement beaucoup plus de temps que le transport normal.

"D'ailleurs, tu as encore inventé la magie ?"

"Oh, tu comprends ?"

"Bien sûr. De quel genre de chose s'agit-il ?"

J'ai expliqué à Lardon la magie que j'avais imaginée.

"Hmm, c'est intéressant."

« Une telle magie a-t-elle déjà existé ?

"Il y avait quelque chose de similaire, mais il n'y a probablement aucun moyen de l'utiliser."

"Je vois."

« Vos idées sont donc toujours intéressantes. »

Ladon rit soudainement et dit avec un sourire malicieux sur le visage.

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

"image?"

"Je demande, est-ce la seule façon d'utiliser cette magie ?"

"Que veux-tu dire?"

"Je révélerai la vérité plus tard. Est-ce tout ce dont vous avez besoin ? Pensez-y."

"Hein..."

Si Lardon l'a dit... J'y ai repensé.

Grâce à la magie qu'il a inventée, il a créé un « stockage de nourriture » invisible dans toute la ville.

Bien qu'il soit dans un état limité, il s'agit d'un mécanisme qui libérera de la nourriture une fois que la magie de cette ville, qui se transforme en ville magique, sera scellée.

Est-ce que c'est assez magique ?

Qu'entends-tu par "c'est tout" ?

J'ai d'abord réfléchi à la manière de l'utiliser.

"Tu peux aussi cacher ton arme. Ouais, je la cacherai demain."

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

"Hein ? Ah... c'est vrai."

Poussé par Lardon, je réfléchis plus loin.

Y a-t-il autre chose qui devrait être caché ?

"Ah, c'est vrai, l'armure de combat magique ne pourra peut-être pas se transformer si la magie est scellée. Rangeons d'abord celle transformée."

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

Ladon répéta trois fois les mêmes mots.

Je commence à avoir l'impression d'être méchant, mais il est impossible que Lardon fasse quelque chose d'aussi insignifiant.

J'y ai réfléchi plus loin.

C’est tout ce dont vous avez besoin, mais que pouvez-vous faire d’autre ?

Finalement...

"--!"

"quoi de neuf"

"Je serai là dans un instant."

"Allons-y aussi."

"Compris"

J'ai hoché la tête et je me suis téléporté avec Lardon.

Ce sur quoi j'ai atterri, c'était la mer la nuit.

Sous le ciel étoilé, les bruits de la mer d'un noir de jais avaient un mystérieux « pouvoir magique » qui semblait vous attirer.

C'est dans cet esprit que j'ai invoqué une salamandre et un gnome.

"Gnome, trie ce sable transparent et sors-le. Salamandre, fais-le fondre."

Les deux esprits suivirent fidèlement l'ordre.

L’esprit de la terre a facilement retiré l’objet que j’avais spécifié du sable sur la plage.

Il y a des choses mélangées qui semblent transparentes.

Il s'agit d'une matière première naturelle pour le verre.

Si vous le faites normalement, il serait extrêmement difficile de le séparer et de collecter le montant, mais c'est ce que fait le gnome spirituel de la terre.

C’était une tâche triviale que d’extraire un seul type de chose d’un objet comme du sable.

Lorsque Salamandre l'a fondu, il est devenu la matière première du verre.

En utilisant cela, j'ai fait un "morceau de verre".

J'ai fait un mur de verre avec ce morceau de verre.

C'est un cube de verre de cinq mètres carrés, bien plus grand que moi.

"Hmm, qu'est-ce qu'on va faire avec ça ?"

"Placez-les partout dans la ville, éteints, bien sûr."

"loi"

"Le moment venu, cela deviendra un mur de château de cinq mètres d'épaisseur et de hauteur, entourant toute la ville."

"Je vois, c'est sympa de pouvoir voir ce qui se passe dehors."

Lardon hocha la tête avec satisfaction, "Hmm."

"Merci, j'ai eu cette idée grâce à Lardon."

"Je pensais révéler la vérité, mais tu l'as remarqué, n'est-ce pas ?"

"C'est plus facile à comprendre si tu me l'expliques."

"Héhé, c'est bien. C'est la méthode. Quel que soit le contenu de la proposition, il suffit de demander : est-ce que ça va ? Les êtres humains sont des choses étranges, et les premières idées que nous proposons sont généralement pleines de défauts."

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

Il est encore frais dans ma mémoire que lorsque j'ai créé cette magie, j'ai fait de nombreux essais et erreurs avec les conseils de Jody.

"Si vous faites cela, vous aurez probablement une bonne idée après environ cinq ou six essais."

"Est-ce ainsi..."

"Eh bien, qu'en est-il de la plupart des gens ?"

Ladon sourit.

"Mais tu vas te mettre en colère en chemin. Tu es un gars intéressant."

Il m'a regardé avec des yeux admiratifs et admiratifs.