Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

"Pensez-vous que cela fonctionnera?"

"Ouais ! Alors chérie..."

Après un grand signe de tête, Dupont s'est approché tranquillement de moi et m'a regardé.

Et, contrairement à d’habitude, elle avait une expression calme sur son visage et dit à voix basse.

"Fermez les yeux...?"

« Des yeux ? D'accord.

Je ne sais pas ce qu'il compte faire, mais je sais que DuPont n'a aucune animosité à mon égard.

S'il disait ça à Lardon, cela voudrait dire qu'il pensait à quelque chose de mal, mais quand c'est contre moi, ce n'est pas le cas.

Je fermai doucement les yeux sans penser à rien de particulier.

« Est-ce que ça va ?

"Ouais……"

Après avoir reçu une réponse qui ressemblait à un doux murmure, j'ai soudain senti la présence de Dupont approcher.

Alors que je me demandais ce qui se passait, j'ai senti une chaleur traverser ma peau et l'instant d'après, quelque chose de doux s'est pressé contre mes lèvres.

"Quoi?"

Avant qu'il n'ait eu le temps de demander, une lumière éblouissante, visible même à travers ses paupières, déborda du corps de Dupont.

À mesure que la lumière se propage, la présence de DuPont s'estompe progressivement.

Non, j'ai déménagé.

La présence de Dupont, qui était censé se tenir juste en face de moi, s'est progressivement installée en moi.

Au début, j'ai pensé qu'il s'agissait d'un malentendu, mais à mi-chemin, j'ai senti le puissant changement de pouvoir magique de Dupont.

Le flux de pouvoir magique est indubitable.

Je pouvais clairement voir que DuPont essayait de pénétrer dans mon corps avec cette lumière.

Je suis resté immobile et, en une minute, la lumière s'est calmée et la présence de DuPont s'est complètement installée en moi.

Quand j'ai ouvert les yeux, comme prévu, DuPont n'était plus là.

« Dupont ? »

"Me voici, chérie."

La réponse est venue de moi.

Un son qui vient de moi, tout comme Lardon.

Quand j’ai entendu ce son, j’ai légèrement hoché la tête.

"Cela signifie que vous avez réussi."

"Ouais ! Ah... à l'intérieur chérie. Je suis à l'intérieur chérie maintenant..."

J'ai entendu une voix émue de DuPont.

Peut-être qu'elle était vraiment heureuse, sa voix était encore plus douce que d'habitude.

Si cela le rendait heureux, alors pourquoi avait-il fait tout son possible pour faire ça ?

"Est-ce que Lardon va bien ? Euh, au même endroit que Dupont."

« Si c'est moi, il n'y a pas de problème. Considérez-le simplement comme une extension de la même pièce. Nous ne nous voyons même pas.

"Je vois."

"Si c'était moi, alors."

"image?"

Lorsqu'il l'a répété, j'ai réalisé pour la première fois qu'il y avait un sens derrière les paroles de Lardon.

Au moment où j'étais sur le point de demander ce que cela signifiait.

La lumière débordait de mon corps.

Alors que je me demandais ce qui se passait, la lumière a explosé et soudain j'ai vu Dupont devant moi.

"Hein?"

"Ouais, j'ai été expulsé."

DuPont est apparu, avait l'air sur le point de pleurer et l'a dit.

"Avez-vous été expulsé?"

"Ouais ! L'âme de Darling est revenue à la normale, alors j'ai été expulsé."

"Ah... je suppose que c'est parce que l'effet de la magie s'est dissipé."

"Hé chérie, donne-moi une pause."

"C'est bien, mais..."

Je n'ai pas remarqué ce que disait Lardon, mais j'ai tout de suite remarqué la magie.

J'ai créé une magie appelée « Oversoul » et j'ai temporairement agrandi mon âme.

C'est exactement la même chose que la magie qui étend les membres ou agrandit le corps.

Il reviendra une fois que l'effet magique se dissipera.

L'effet du sort s'est dissipé et l'âme a retrouvé sa taille d'origine, donc Dupont, qui était entré plus tard, a été expulsé.

« Est-ce que ce n'est pas bon… ? »

DuPont avait l'air sur le point de pleurer, les larmes lui montaient au visage, il leva les yeux et demanda.

"Non, c'est bien, mais c'est bien de le faire..."

DuPont veut probablement rester en moi pour toujours.

Et cela signifie aussi que je dois continuer à utiliser la magie.

Si cela se produit, un problème surviendra.

« Oversoul » est un sort qui consomme beaucoup de puissance magique.

Comme prévu, utiliser cette « Oversoul » toute la journée est magiquement difficile.

Après avoir réfléchi un moment, j'ai adressé un mot de désapprobation à DuPont.

"Attends une minute."

"Ouais ! J'attendrai pour toujours !"

DuPont a dit cela et a commencé à attendre tout en me regardant, donnant l'impression qu'il continuerait à attendre même si le monde finissait.

Je ferme les yeux et prends une profonde inspiration.

Et... après avoir ouvert les yeux.

"'Oversoul' ! 47 d'affilée !"

J'ai lancé « Oversoul » avec plusieurs magies.

Cela a temporairement augmenté le nombre d’âmes de 47 fois.

Ceux lancés plus tard n’ont aucun effet et réinitialisent uniquement la durée.

Un autre problème a été découvert.

Commençons par le premier problème.

Il est magiquement difficile d’y garder Dupont.

C'est pourquoi j'ai utilisé plusieurs chants, modifié petit à petit l'activation de « Oversoul » et amélioré la magie petit à petit.

Dernièrement, j'ai moi-même réfléchi à un problème.

Le problème est que la magie que j’ai créée est largement inférieure à la magie existante.

La plupart de la magie que je crée sur place a une faible efficacité magique.

Lorsqu’un problème survient, ils essaient de le résoudre en utilisant la magie.

Dans la plupart des cas, le problème peut être résolu en une seule fois.

Au fur et à mesure que ces choses s'accumulaient, j'ai commencé à penser : « J'aimerais pouvoir résoudre la situation qui se présente à moi. »

C'est pourquoi je peux créer de la magie sans aucun problème, mais l'efficacité de ma magie est médiocre et j'utilise de la magie inutile.

« C'est comme être un débutant en cuisine. Il faut plus d'ingrédients pour préparer une portion, et vous finissez par produire des restes et autres déchets alimentaires.

Le Lardon en moi me parlait comme s'il lisait dans mes pensées.

Je suis tout à fait d'accord avec cette analogie.

Oui, je suis dans cette situation.

En comparaison, la magie existante est, pour reprendre les mots de Ladon, le genre de cuisine réalisée par des maîtres cuisiniers.

Si vous souhaitez préparer une portion individuelle, vous pouvez utiliser des ingrédients en portion individuelle et éviter le gaspillage.

Je pensais que je ferais ça maintenant.

Il est difficile de continuer à utiliser "Oversoul". Dans ce cas, essayons d'optimiser le pouvoir magique.

C'est ainsi que j'ai pleinement exploité 47 sorts simultanés et que je l'ai amélioré petit à petit.

L'air impatient sur le visage de Dupont devant lui disparut progressivement de sa conscience.

Les pensées dans mon cœur se sont progressivement arrêtées et mon esprit s’est concentré sur l’optimisation de l’Oversoul.

Chantez en même temps, comparez, trouvez des problèmes, faites des ajustements et chantez à nouveau.

Je n'arrêtais pas de le répéter.

"Chéri..."

« Kuku, je suppose qu'il ne comprend pas. C'est la même chose que des dizaines de magiciens de premier ordre travaillant ensemble pour améliorer leurs compétences.''

Je me suis concentré en silence au point de ne plus pouvoir tout voir et j'ai amélioré à plusieurs reprises « Oversoul ».

Je ne sais pas combien de temps cela a pris, mais j'ai réussi à réduire la consommation de puissance magique de « Oversoul » de 30 % jusqu'à ce que je sois sur le point de manquer de puissance magique.

Je pense que j'ai fait du bon travail en réduisant mon pouvoir magique de 30 %.

"Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?"

A cause de mon manque de concentration, j'ai entendu la voix de DuPont.

Dupont me regarde, comme s'il demandait timidement ma présence.

Je réponds avec une expression compliquée.

"'Oversoul'... Je suis devenu capable d'utiliser ma magie actuelle de manière efficace, mais il est toujours difficile de continuer à l'utiliser pour toujours."

« Je-Est-ce vrai ? »

"Ah, et encore plus d'efficacité..."

"C'est probablement comme essorer un chiffon vide."

J'ai été un instant interloqué par l'analogie avec Lardon, puis j'ai compris.

Oui, Lardon a raison.

Au début, la magie était créée avec désinvolture, donc la rendre plus efficace revenait à essorer un chiffon mouillé.

Mais à partir de ce moment-là, je l'ai pressé très fort, presque comme si je pressais un chiffon sec.

Si je fais tout mon possible, je peux en tirer un peu plus, mais j'ai l'impression d'avoir déjà atteint ma limite.

"Alors... ça ne sert à rien ?"

DuPont est si poli qu'on dirait qu'il est sur le point de fondre en larmes.

Quand je vois cela, je veux faire quelque chose.

À cause de cela, j'ai désespérément pensé à la magie.

---Mais c'est assez difficile.

Plusieurs alternatives me sont venues à l'esprit, mais aucune d'entre elles ne pouvait remplacer l'efficacité « Oversoul ».

C'est à ce moment-là que je me suis demandé quoi faire.

"Kukuku, laisse-moi te donner quelques conseils."

"Y a-t-il un moyen ? Il y a un meilleur moyen."

" Hmm, tu devrais répéter cette phrase exactement à cette petite fille. --''

Les paroles que j'ai entendues de Lardon m'ont fait me demander : « Ce problème peut-il être résolu ? »

Pourtant, c'est ce que Ladon a dit, et en plus, ce n'est pas magique.

J'ai donc pensé que je devrais l'essayer au moins une fois.

Je me tournai vers Dupont et le regardai droit dans les yeux.

"Dupont"

"Y a-t-il un meilleur moyen, chérie?"

"Non... ça irait si c'était seulement la nuit, quand je m'endors, mais je ne sais pas."

"..."

Les yeux de DuPont s'écarquillèrent et il resta bouche bée, comme s'il avait perdu la tête.

C'est vrai, cela ne peut pas être résolu avec un seul mot.

"Seulement le soir avec mon chéri..."

Avec cette expression sur son visage, DuPont a poussé ! Son nez commença à saigner abondamment.

"DuPont !? Ça va !?"

"bien!"

"image?"

"Chéri ! C'est bien ! C'est bien !!"

DuPont l'a dit et m'a approché.

J'étais confus lorsque DuPont est soudainement arrivé avec une force qui semblait s'approcher du diable, mais... Dupone a dit : « C'est bon », donc c'était comme si le problème avait été résolu.

Si c'était seulement la nuit, pendant que je dormais, ce ne serait pas si douloureux si j'utilisais la version simplifiée d'« Oversoul ».

Lorsqu'il vit Dupont, il fut ému par la capacité de Lardon à résoudre le problème avec un seul mot.

"Comme attendu de Lardon."

"Kuku, c'est toi qui es vraiment incroyable."

"???"

Je ne comprends pas vraiment pourquoi les gens me félicitent maintenant, mais Dupont en est également satisfait, alors j'ai décidé que c'était bien.