Chapitre 180: Chapitre 180 (FR)

Dans l'après-midi du lendemain.

Je me promenais en ville.

Ma vie quotidienne peut être grossièrement divisée en deux parties.

Vous pouvez soit pratiquer la magie à la maison, soit vous promener en ville.

J'ai un fort désir de m'immerger dans l'entraînement magique auquel j'aspire, mais quand je sors en ville et que je vois la vie des monstres de mes propres yeux, je m'inspire souvent de choses aléatoires pour la magie, alors je me promène ici et là.

Je me promène en ville comme ça aujourd'hui aussi.

"Riamusama Riamusama"

"Marcher ? Allons nous promener."

Moins d'une minute après avoir commencé à marcher, Slime Dos Thralun et Surapon m'ont repéré et se sont approchés de moi.

Il saute de haut en bas à côté de moi et se penche plus près de moi.

C'est comme un petit chien qui saute et joue avec vous, et on a l'impression qu'il vous dit : « S'il vous plaît, mordez-moi davantage » ou « Aimez-moi davantage », et c'est attachant.

"D'accord, allons-y ensemble."

"ouais"

«J'adore Riamusama.»

J'ai ajouté Surarun et Surapon et j'ai continué ma promenade.

Pendant que je marchais, des monstres autres que Thralun et Surapon venaient me parler à chaque fois qu'ils voyaient mon visage.

Marchez, arrêtez-vous, parlez, puis recommencez à marcher.

Pendant que je répétais cela, Gigas est arrivé de l'autre côté de la route.

C'était Guy, et il portait sur ses épaules une personne inconsciente.

"Seigneur ! Tu es dehors pour une promenade ?"

Guy m'a vu et a couru vers moi avec un sourire aux lèvres.

"Ah... qu'est-ce que tu as sur les épaules ?"

"Hmm, c'est un intrus qui a envahi notre pays. Il est sur le point d'être jeté en prison."

"Un filou?"

"Au revoir"

Gai hocha bruyamment la tête.

"Je ne sais pas comment ni pourquoi, mais il y a un petit nombre de personnes qui franchissent la barrière du maître. Ils se faufilent tout le temps, alors je les attrape comme ça."

"Euh... c'est vrai."

"Récemment, le nombre de degozaru a augmenté, donc si nous ne construisons pas plus de prisons, elles vont déborder."

"Est-ce que ça a augmenté?"

"Au revoir"

Guy hocha clairement la tête.

"Cela a un peu augmenté au moment de l'arrivée de Lord Dupont, et cela a encore augmenté après l'apparition de Lord Python."

"Hein?"

"Reina m'a dit que les humains ont vraiment peur des trois dragons et veulent désespérément des informations."

"C'est exact"

C'était la première fois que j'entendais ça et j'étais un peu surpris.

☆

"C'est la plus grande force de ce pays."

Ce soir-là, dans la grande salle à manger du palais.

Bruno et moi nous faisons face dans la grande salle à manger tout en étant servis par une servante elfe.

Alors qu'il dînait avec Bruno, qui lui posait des questions, Guy lui raconta qu'il avait capturé des espions et que la prison était sur le point de déborder, et Bruno dit cela avec un visage impassible.

« Qu'entends-tu par ta plus grande force, Bruno-niisan ?

"Les informations sur ce pays ne sont pas divulguées."

"information"

J'ai marmonné ces mots en retour.

"Votre Majesté, je pense que vous avez peut-être entendu des rumeurs sur ce qui s'est passé dans ce pays lorsque vous viviez dans le manoir."

"Ah, ça y est."

J'ai clairement hoché la tête.

Non seulement au manoir Hamilton, mais avant qu'il ne devienne Liam - en d'autres termes, dans sa vie antérieure, de telles choses se produisaient souvent.

"Il n'y a pas de telles personnes dans ce pays - Liam Ladon. Tous les habitants de ce pays jurent fidélité aux monstres et à Sa Majesté. Les monstres ne divulguent pas d'informations, et Gai-dono et Chris-dono attrapent des espions à chaque instant, donc aucune information ne fuit."

"Hein?"

"En passant, pas un seul espion capturé jusqu'à présent n'a été relâché, donc on dit que quiconque infiltre ce pays ne pourra pas rentrer chez lui vivant."

"C'est ce que tu dis ?!"

Les propos de Bruno m'ont surpris.

Ceux qui s'infiltrent ne peuvent pas revenir vivants...

Le fait qu'il ait dit cela à propos de quelque chose qui me concernait... J'ai des sentiments mitigés à ce sujet.

"Donc les gens viennent souvent me voir et me demandent de vendre leurs informations."

"Je vois, mon frère passe un marché avec moi."

"Oui. Il est probablement la seule personne autorisée à entrer et sortir librement de ce pays."

"Je vois."

Cette histoire était un peu intéressante.

"Mais l'information fait vendre. Il y a certaines choses qu'il vaut mieux enseigner."

"image?"

"image?"

Bruno était abasourdi.

Quelle est cette réaction ?

« Qu'est-ce que cela signifie, Votre Majesté ?

"Je veux dire, les gens qui ont rendu visite à Nii-san veulent que vous vendiez leurs informations, n'est-ce pas ? Nii-san peut les vendre et gagner de l'argent avec, n'est-ce pas ?"

"Il n'y a rien de mal à cela. Je ne ferai rien qui trahirait Sa Majesté."

"Ouais?"

trahir?

Pourquoi cela arrive-t-il ?

"N'intimide pas trop ton frère."

"image?"

Lardon a interrompu la conversation et j'étais confus.

"Qu'est-ce qu'il y a, Lardon ?"

"Pour cet homme, vendre vos informations à d'autres personnes équivaut à vous trahir. Pas dans le monde des humains.

« Est-ce que cela arrivera ?

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"Mais ça n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?"

"Hmm? "

"Même si cela s'appelle de l'information, il n'y a pas grand-chose qui pourrait causer des problèmes si cela était connu."

«Eh bien, qu'en pensez-vous?»

« Nii-san, quel genre d’informations veut la personne qui vous demande de vendre des informations ?

"Il s'agit principalement du pouvoir de Sa Majesté."

"Je vois"

"Ce pays a été développé par Sa Majesté, créé par la magie de Sa Majesté. C'est la seule image qui a été transmise, donc la plupart des gens veulent savoir à quel point la magie de Sa Majesté est puissante."

"Je vois. Ensuite, tu pourras l'échanger contre de l'argent."

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

« Est-ce que ça va ? »

"Ah, je n'ai aucun problème même s'ils le découvrent. Ou plutôt, c'est à propos de ma magie, n'est-ce pas ? Nii-san."

"Oui"

"Dans ce cas, ma magie change et devient nouvelle chaque jour, donc ce sont de vieilles informations de toute façon, donc il n'y a pas de problème."

"..."

{...』

Après avoir dit cela, pour une raison quelconque, Bruno et Ladon se turent en même temps.

"Ce qui s'est passé?"

"N-Non... je pensais que c'était Sa Majesté."

"image?"

"Héhé, cet homme est surpris par la taille de votre vaisseau."

"Hein..."

La taille du conteneur ?

Je ne sais pas pourquoi cela se produit dans cette histoire.

Bruno semblait encore un peu réservé.

"N'hésitez pas à l'échanger contre de l'argent, frère."

C'est ce que j'ai dit.