Chapitre 190: Chapitre 190 (FR)

Dans une des chambres d'hôtes de la maison d'hôtes.

Deux hommes d'âge moyen se faisaient face.

L’un d’eux était un homme bien bâti, au comportement calme.

Il s'appelle Martin Highmore.

Il est l'envoyé officiel d'une mission envoyée depuis la Principauté de Parta.

Il a été choisi comme envoyé officiel en raison de sa personnalité calme et mature, telle qu'il semble être, et parce qu'il ne perd pas le contrôle à cause de ses émotions.

L'autre est trop maigre et donne l'impression d'être un peu faible d'après son apparence, mais les yeux qu'il montre occasionnellement sont perçants.

Il s'appelle Dominic Lyall.

Il est l'envoyé adjoint de la mission assistant Martin.

Contrairement à son apparence, il était admiré pour sa personnalité inébranlable une fois qu'il avait pris sa décision, et il fut contraint de suivre la politique de Parta, et sur cette base, il fut choisi pour assister l'envoyé.

Tous deux étaient assis face à face et se tenaient la tête dans une pièce de la maison d'hôtes d'État entièrement réservée à la délégation.

"Qu'en penses-tu?"

Lorsque Martin, l'envoyé officiel, lui a demandé, Dominic a répondu avec un visage comme s'il avait mordu un ver amer et une voix comme s'il l'exprimait.

« Rage, non, ultimatum, n'est-ce pas ? »

Martin hocha amèrement la tête à la réponse de Dominic.

Les deux sont entrés dans cette ville magique il y a une demi-journée et viennent même d'avoir une audience avec Liam devant le trône du palais royal.

A cette époque, l'apparence majestueuse du dragon à trois têtes les engloutit complètement tous les deux, y compris la délégation.

"J'ai entendu dire qu'il était le cinquième fils de la famille Hamilton, mais pour être honnête, il aurait été préférable de ne pas entendre de telles informations."

"C'est vrai. Peut-être que si on m'avait dit qu'il était le Roi Démon... quelque part dans mon cœur, je n'aurais pas été aussi irrespectueux et le choc aurait été moins intense."

"C'est vrai. Si je l'avais considéré comme un pur seigneur démon, j'aurais peut-être pu comprendre pourquoi il était capable de maîtriser les dragons divins de cette façon."

Martin et Dominic se regardèrent et, comme pour se montrer, poussèrent simultanément un soupir.

"Si ce que vous dites à propos de "l'ultimatum" est correct... alors la survie de Parta repose sur nos épaules."

"... Honnêtement, je ne voulais pas venir. Mon prédécesseur, qui a provoqué le Roi Démon à plusieurs reprises et l'a mis en colère, regardait paresseusement la lune avec un verre à la main."

"Ça ne sert à rien de dire ça. Toi et moi sommes tous deux des gens nés sous les étoiles et qui sont interpellés dans des moments comme celui-ci. N'est-ce pas vrai ?"

"Je ne le nierai pas. Mais j'aurais aimé au moins quelques informations sur ce que tu as fait."

"...C'est exact."

Tous deux laissèrent échapper un soupir.

On ne peut pas dire que Liam et la Principauté de Parta, et même les trois pays, entretiennent de bonnes relations.

Bien qu’il y ait des différences subtiles dans les méthodes des trois pays, la seule chose qu’ils avaient tous en commun était qu’ils méprisaient Liam – pour le dire simplement, ils « léchaient » Liam.

Chacun des trois pays avait son propre agenda concernant la « Terre Promise », qui était le théâtre de la Guerre des Trois Dragons, et à la fin ils ont essayé de déjouer l'autre et de prendre possession de la Terre Promise.

À cette époque, la politique de base était d’utiliser Liam à son avantage, puis de le jeter à la fin.

Il s'est complètement effondré.

Le pouvoir dont Liam faisait preuve était si grand qu'il était capable de se faire des ennemis de trois pays à la fois tout en protégeant la Terre Promise, sans parler de l'utiliser.

Au contraire, avec Sanryu à leurs côtés, la situation est devenue telle que le pays pourrait même être détruit.

En conséquence, les trois pays ont changé de politique et la Principauté de Parta a remplacé l'ancien responsable et a envoyé une faction modérée qui n'avait aucun lien en tant que mission.

C'est peut-être bien pour le pays, mais c'est insupportable pour Martin et Dominic, qui étaient les plus chanceux de la scène.

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

"Honnêtement, rien. Pour l'instant, c'est juste une question de compétition."

"juste?"

"Au vu de la façon dont nous sommes traités, je pense qu'il y a encore place à la négociation."

"Hmm."

"En même temps, j'ai l'impression que c'est le test final. Si nous pouvons nous mettre en forme ici..."

"Hmm"

Martin hocha gravement la tête.

Il a une personnalité prudente, c'est pourquoi il a été choisi comme envoyé.

Même lors de conversations privées avec son adjoint dans sa chambre, il évitait de dire quoi que ce soit de décisif qui pourrait servir d'excuse.

"Bien sûr, notre mission absolue est de promouvoir la bonne volonté et les échanges. Faisons-le avec précaution et gardons cela à l'esprit."

"Oui"

Les deux hochèrent la tête.

Leurs deux expressions s’éclairèrent un peu.

Martin a cru Dominic sur parole selon lequel c'était le test final.

Le test final signifie également qu'il ne s'agit pas d'un échec définitif.

Cela les rendit tous les deux un peu plus légers.

"Hmm ? C'est un peu bruyant dehors."

"Je vois... hummm."

A la demande de Martin, Dominic se leva et se dirigea vers la fenêtre.

Quand j'ai regardé par la fenêtre, j'ai vu un des jeunes de la mission entouré de Gigas.

"Je me demande ce qui s'est passé?"

"Euh... nous nous montrons nos muscles."

"Hein?"

Martin, connu pour sa prudence, a laissé échapper une voix brutale.

Il fronça les sourcils en se levant et en se dirigeant également vers la fenêtre.

Lorsque Dominic bougea son corps et regarda par la fenêtre, il vit exactement ce qu'il avait décrit.

Le plus jeune membre de la mission, un jeune homme nommé Leanne Moray, rit avec Gigas et les autres tout en prenant une pose musclée.

Lean est le plus jeune membre de la mission, mais il est aussi le jeune homme le plus fort.

En cas d'urgence, il était envoyé comme « bouclier pare-balles » de l'envoyé Martin.

Lean passe un bon moment avec Gigas et les autres.

Au bout d'un moment, ils se saluèrent tous les deux et Leanne entra dans la maison d'hôtes alors qu'on l'accompagnait.

"... Écoutons l'histoire."

"Ouais"

Se sentant comme pincés par un renard, ils quittèrent tous les deux la pièce et se dirigèrent vers l'entrée par où Leanne venait d'entrer.

Ensuite, nous nous sommes fait face au milieu du couloir.

"Ah, M. Martin."

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Avec les monstres à l'extérieur"

"ah"

Leanne se gratta la tête avec embarras et sourit amèrement.

"Je me promenais quand quelqu'un m'a appelé et m'a dit que j'avais un beau corps. Oh oui, j'ai dû demander à M. Martin. Le monstre, euh, il s'appelle Gigas, m'a demandé de sortir boire un verre avec lui après ça. Est-ce que je peux y aller ?"

"..."

"..."

«On m'a dit que j'avais autre chose à voir que la femme sanglier.» Je ne sais pas ce que cela signifie, mais j'avais l'impression d'être félicité.

"..."

"..."

Martin et Dominic se regardèrent et parurent perplexes.

C'est également inattendu.

Pour eux deux, qui étaient entrés en territoire ennemi et avaient décidé quelque part dans leur cœur qu’ils ne pourraient pas en revenir vivants, être accueillis ainsi était complètement inattendu.

"Qu'en penses-tu?"

"Je pensais que ce serait impoli de refuser."

"Hmm..."

Martin posa la main sur son menton, hésita un instant, puis leva les yeux et fit face à Leanne.

"D'accord, s'il te plaît, vas-y sans être impoli."

"j'ai compris"

Léanne hocha la tête.

Voulant le voir par eux-mêmes, Martin et Dominic ont accompagné Leanne jusqu'à la porte d'entrée.

En voyant Lean partir avec Gigas et les autres comme s'ils étaient meilleurs amis depuis dix ans, les deux qui restèrent là devinrent encore plus confus.

"Je me demande ce que cela signifie?"

"Eh bien, maintenant..."

L'approche amicale de Gigas a dérouté l'envoyé principal et l'envoyé adjoint, qui étaient venus prêts à mourir.

Cependant, leur surprise atteint ensuite son paroxysme.

"Hein ? Tu allais quelque part ?"

"Votre Majesté!!"

Le roi du pays des monstres.

Ils furent plus surpris que jamais lorsque Liam se présenta seul devant eux, agissant si franchement.