Chapitre 195: Chapitre 195 (FR)

Le lendemain, Bruno est venu en ville.

Il m'a demandé de lui parler seul, alors je suis passé par Bruno jusqu'à la salle de réception du palais royal et je l'ai rencontré seul comme demandé.

"Merci pour l'autre jour."

Dès que je me suis assis, j'ai commencé à parler.

"Vers le lendemain, la délégation Partan m'a remercié. Ils m'ont dit que c'était un soulagement de l'apprendre si vite."

"Êtes-vous M. Left ? C'est un honneur d'être au service de Sa Majesté."

Bruno répond de manière très humble comme d'habitude à moi qui lui parle de manière amicale.

"Ah, cela a été très utile. C'était un soulagement de connaître l'autre côté rapidement, et j'ai été impressionné qu'il soit arrivé si rapidement. Merci, mon frère."

"Grâce à la magie de Votre Majesté. J'ai pu découvrir l'information parce qu'Hayama est apparu et j'ai pensé que c'était inhabituel, alors je l'ai envoyé enquêter. Puisque j'ai enquêté à partir de là, c'était une bonne chose que j'étais en retard. C'est juste que j'ai pu le comprendre rapidement grâce à la magie de Votre Majesté."

"Merci quand même."

Bruno était humble, mais je pense que ça doit être une chose assez difficile à faire.

Je ne peux pas imaginer à quel point cela serait difficile, mais compte tenu de l'ampleur de l'incident, un silence aurait dû être imposé.

Je pense que la capacité de Bruno à le découvrir est incroyable.

"Alors, pourquoi es-tu ici aujourd'hui ?"

"En fait, depuis le premier rapport de l'autre jour, nous n'avons reçu aucune information sur l'épouse de Son Altesse le Grand-Duc."

"Vous n'obtenez aucune information?"

"Voici M. Left. Nous n'avons reçu presque aucune information sur l'étendue de ses blessures ni même s'il est vivant."

"...N'est-ce pas étrange ? N'est-il pas normal qu'une personne soit incapable de bouger si elle est grièvement blessée ?"

"Les humains laissent une sorte de trace simplement en étant vivants."

"Ouais?"

«Par exemple, dans ce cas, ma femme a été blessée alors qu'elle la protégeait. Si la blessure était mineure, elle semblerait en bonne santé, mais si la blessure était grave, nous appellerions un médecin.»

« Est-ce que ça veut dire que tu es mort ?

Ai-je demandé en fronçant les sourcils.

Mais Bruno secoua doucement la tête.

"Si quelqu'un est décédé, il y aura des préparatifs pour les funérailles, et s'ils veulent le cacher, il y aura une sorte de préservation du corps - excusez-moi, il y aura un mouvement pour le préserver."

"...Est-ce que ça veut dire qu'il n'y a rien ?"

"Oui"

Bruno hocha brusquement la tête.

"Pour être honnête, c'est effrayant. Je ne sais pas ce qui se passe et je ne sais pas s'il y a un plan ou non."

"Je vois..."

"Par conséquent, je pense qu'il serait préférable que Sa Majesté ne prenne aucun arrangement avec la Principauté de Parta jusqu'à ce que la situation soit claire."

"Rien?"

"Ce qu'ils ont envoyé cette fois-ci est une mission officielle. S'ils décident de quelque chose, ce sera semi-officiel et ils auront leur mot à dire."

"Je vois"

Je pensais que c'était quelque chose comme ça.

(Ce serait mieux. Je n'oserais pas renoncer à ma supériorité morale.)

Lardon a dit la même chose.

Oui, si Lardon le dit, ça doit être vrai.

"D'accord, merci, mon frère. Jusqu'à ce que nous connaissions la situation, je vais juste vous divertir et ne prendre aucune décision. Au lieu de cela, si vous découvrez quelque chose, faites-le moi savoir immédiatement."

"La volonté de Dieu"

Bruno resta assis, mais baissa profondément la tête.

"Ouais?"

"puis-je vous aider?"

"Non, j'ai reçu une lettre de Scarlet disant qu'elle avait un rapport."

Tout comme Bruno il y a quelques jours, la lettre de Scarlett est arrivée via Liamnet.

"Je suis au palais royal."

J'ai envoyé une réponse via Liamnet d'une manière familière.

Puis, moins d’une minute plus tard, Scarlett apparut.

"Seigneur, ah, ton frère est ici."

Lorsque Scarlett entra dans la pièce, elle avait l'air d'être sur le point de commencer à dire quelque chose, mais lorsqu'elle réalisa que la personne assise en face de moi était Bruno, elle le salua quand même.

"Cela fait longtemps, M. Bruno."

"Ça fait longtemps"

Les deux se saluent poliment.

Inutile de dire que Scarlett venait d'entrer dans la pièce, et Bruno a pris la peine de se lever et de rendre la pareille à Scarlett.

Les deux, qui se considéraient comme « princesse » et « frère du maître », continueraient à se disputer s'ils étaient laissés seuls, alors j'ai décidé d'intervenir.

"Alors, Scarlett, quel est le rapport ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Non, ce n'est pas comme si quelque chose s'était passé. J'ai découvert quelque chose, alors j'ai pensé que je devrais le signaler à mon maître."

"Quelque chose?"

"Oui, en fait, je fais des recherches sur Parta depuis que j'ai appris que cette délégation arrivait."

« Et Parta ? »

"Oui, l'autre côté a manqué de respect envers le Seigneur, donc même si nous devions finalement nous réconcilier, j'ai pensé qu'il serait impossible de le montrer à moins que l'autre côté n'offre quelque chose."

"Est-ce que c'est ça?"

"Je suis d'accord avec ça."

Bruno m'a regardé avec un visage impassible.

"Sa Majesté est si généreuse que cela ne le dérange probablement pas, mais j'ai toujours pensé que je devais payer le prix pour avoir manqué de respect à Sa Majesté à un moment donné."

"Oh, c'est vrai."

Bruno garde un visage impassible, mais je me rends compte qu'il est en fait assez en colère...

"Alors, pendant mes recherches, j'ai découvert l'existence de la magie fantôme."

« Magie Shiryo ?

J'ai incliné la tête.

C'est la première fois que j'entends le mot.

Cela ressemblait à de la magie, mais de quel genre de magie s’agit-il ?

(La magie nécromantique est une magie qui manipule et utilise les âmes des morts.)

"Hein... les âmes des morts ?...... Les âmes des morts !?"

Au début, j'ai presque ignoré l'explication de Lardon, mais le mot « âme » a attiré mon attention.

[Surâme]

La magie que je recherche le plus actuellement est la magie qui amplifie mon âme.

Magie des esprits morts qui utilise les âmes des morts.

Bien que pas directement, c'est la magie qui est liée à l'âme.

Pour quelqu’un comme moi qui est faible en magie et qui sait quoi faire des âmes, la magie nécromantique était très attrayante.

Scarlet avait l'air heureuse quand elle vit ma réaction.

"Alors, est-ce que je peux te demander de me le donner?"

"Ah... ah, mais..."

Je me suis soudainement souvenu d'autre chose.

J'ai juste promis à Bruno il y a quelques minutes que je ne prendrais aucune décision.

Juste avant que ma langue ne soit sèche, j'ai regardé Bruno avec un sentiment d'excuse.

Cependant, Bruno n'était pas du tout de mauvaise humeur.

"Comme tu veux"

C'est ce qu'il a dit.