Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Dans la salle à manger du palais royal, Bruno regardait les bols alignés sur la table avec un air sérieux.

A l’intérieur du bol, toutes les nouilles sont dans la soupe.

Bruno évalue sérieusement l'odeur et le goût des nouilles.

Après avoir attendu la fin, j'ai appelé.

"Comment ça va ?"

"Eh bien, parmi ceux-ci, ceux qui peuvent être commercialisés immédiatement sont les numéros 6, 11 et 35."

"Trois?"

"D'autres sont similaires, et certains sont trop étranges, donc je ne peux m'empêcher d'avoir des doutes quant à leur utilisation comme aliment quotidien."

"Hmmm"

"Je suis vraiment désolé d'avoir à préparer tout ça pour toi, mais-"

"Oh, ne t'inquiète pas pour ça, Nii-san. C'est un accord, donc j'apprécierais que tu me dises de ne rien faire qui ne fonctionne pas."

"Ce serait utile si vous pouviez dire cela."

Bruno dit cela et baissa profondément la tête.

Après sa reconnaissance en tant que nation, les ventes ont commencé à venir peu à peu de la part de marchands de différents pays.

Les commerçants qui voyaient des opportunités commerciales dans un « vrai pays » que l'Église reconnaissait comme un « vrai pays » affluèrent soudainement vers lui.

Ensuite, les produits arriveront.

Les marchands y étaient étonnamment rapides.

Ils apportèrent les uns après les autres des produits adaptés aux monstres.

C'est bien, mais il y a un problème.

Si cela continue, le montant des importations ne fera qu’augmenter, ce qui entraînera un important déficit commercial.

Les cristaux magiques continuent d’être utilisés pour le commerce, mais afin de maintenir leur valeur, seules la famille royale et les aristocrates de haut rang les acquièrent, donc au final ils ne génèrent pas beaucoup de revenus.

Dans ce cas, j’ai pensé que nous devrions augmenter la quantité de choses que nous pouvions exporter, puis je me suis souvenu des nouilles instantanées et du charbon de bois blanc.

Ce pays, je l'avais créé avant de m'impliquer dans la Terre Promise, mais en raison de ma position de cinquième fils de la famille Hamilton, je ne pouvais ni l'acheter ni le vendre ouvertement.

Mais maintenant, il n’y a aucun problème.

Parce que c'est moi qui commande.

Nous avons donc décidé de produire ces deux produits à grande échelle et d'en faire nos produits de spécialité via Bruno.

"Non, mais je suis désolé de vous voir là-bas. J'ai entendu parler de ces nouilles instantanées qui peuvent être mangées simplement en ajoutant de l'eau chaude et qui se conservent bien, mais je ne savais pas qu'il y avait autant de variétés."

"J'ai créé le mécanisme, mais les elfes travaillent dur sur cette variante."

« Un elfe ?

"Oh, ils sont doués de leurs mains, et ils semblent aimer beaucoup cuisiner. Quand j'ai dit qu'ils allaient faire des nouilles instantanées une spécialité, tous les elfes ont été impliqués dans le développement de diverses choses."

"Je vois. J'attends ça avec impatience. Est-il prudent de supposer que la gamme s'élargira encore plus à l'avenir ?"

"Oh, comme aujourd'hui, nous leur demandons de vérifier si ça va se vendre, mais ces filles s'y lancent, donc je pense qu'il y en aura plus."

"Je comprends. Ensuite, nous vendrons cela en partant du principe que de nouveaux produits sortiront les uns après les autres."

"J'ai demandé."

"Non. Plutôt que ça, j'aimerais te demander une chose."

"Quoi ? Changer ?"

Il est rare que Bruno préface quelque chose comme ça en disant : « J'aimerais vous demander une faveur. »

"Un autre objet qui m'a été confié par Sa Majesté : du charbon de bois blanc."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"J'aimerais donner un nom au produit. Je pense qu'il aurait plus de valeur s'il portait un nom de produit."

"Oh, comme le charbon solaire."

"Au revoir."

Bruno baissa à nouveau la tête.

"Si c'est le cas, c'est très bien. Que voudriez-vous ?"

"J'ai une suggestion."

« Y avez-vous pensé ?

Ah, j'ai accepté.

Quel est le nom de cela, ou quelle est la demande préférée de Bruno ?

Je me demande si c'est significatif que les choses aient autant changé.

"Si vous souhaitez l'appeler Dragon Stone..."

"Pierre de dragon... tu veux dire pierre de dragon ?"

"Oui"

Bruno m'a regardé droit dans les yeux.

"Le pays de Sa Majesté - Liam Ladon. Il est de plus en plus courant parmi les gens que ce Ladon soit un dragon divin ou un dragon démoniaque."

"Hmm."

"Dans ce cas, je pense qu'il serait préférable d'utiliser le mot dragon."

"Je vois... qu'en penses-tu ? Lardon."

J'ai demandé l'avis de Ladon sur l'utilisation du mot dragon.

"Tout ce que tu veux, ça n'a pas d'importance pour moi."

Elle ne semblait pas intéressée et a donné une réponse aléatoire.

Eh bien, si c'est le cas.

"D'accord."

"merci"

Bruno le remercie profondément.

Nous avons continué à discuter affaires.

Pendant que je faisais cela, le soleil s'est couché et il a commencé à faire noir dehors.

Comme pour repousser les ténèbres, il devenait plus clair dehors.

"c'est……"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, c'est tout."

Lorsque Bruno a regardé par la fenêtre et a été surpris, il a regardé de la même manière et a vu qu'un « réverbère » était allumé.

Les lampadaires sont allumés dans toute la ville.

Il a illuminé la ville.

"Quand tu es venu la dernière fois, il n'y avait encore que de la lumière à l'intérieur de la maison."

"Oui... qui est-ce ?"

"Personne ne le fait automatiquement."

"J-automatique ?"

"Ah. J'ai créé un sort qui s'active automatiquement la nuit."

"M-mais. La magie ne peut pas être activée sans le lanceur de sorts et le pouvoir magique..."

"Le pouvoir magique utilise des cristaux magiques."

"image?"

Bruno est encore plus surpris.

"Les cristaux magiques sont les résidus qui restent après que tout le monde dans cette ville ait utilisé la magie. Je les ai utilisés pour créer un sort qui s'allume automatiquement la nuit. Même s'il y a autant de cristaux magiques, ils ne se vendront pas de toute façon, n'est-ce pas ?"

"...Comme attendu de toi."

"Ouais?"

"Non seulement il possède une magie si avancée, mais il utilise si généreusement les cristaux magiques... Sa Majesté est un roi rare et sage."

» dit Bruno en baissant la tête avec admiration.

Je n’en avais pas besoin de grand-chose, alors j’ai juste utilisé ce qu’il me restait.

Était-ce si grave ?