Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

"Est-ce un dragon démon?"

Une fois que tout fut terminé, l’équipe de scellement est arrivée et pendant que nous reconstruisions le sceau en groupe, j’ai levé les yeux vers le dragon démon.

Il a presque la même forme que Lardon Jr., mais il est extrêmement énorme.

Même couché, il mesure toujours cinq mètres de haut.

À votre réveil, vous aurez probablement le double de ce montant.

Son visage est le même que celui de Lardon Junior, mais celui-ci était extrêmement fort, mais même si son apparence avait un peu le charme d'un chiot, celui-ci dégage juste ce qu'il faut de « dignité ».

« Liam ! »

"Liam-kun"

Asuna et Jody sont de retour.

Je me tournai vers eux deux.

« Est-ce que vous allez bien tous les deux ?

"Ouais, d'une manière ou d'une autre. Je me suis enfui aussi vite que possible, mais c'était horrible qu'ils aient failli me rattraper."

"Je suis désolé, Asuna-chan. Si tu ne m'avais pas tenu, tu aurais pu t'enfuir."

"Je me fiche de ce que tu dis, je m'en fiche. En plus, Liam, qu'est-ce que tu fais maintenant ? Est-ce magique après tout ?"

"ah"

J'acquiesce.

Un autre monde dont je n'avais même pas parlé aux filles car je ne le maîtrisais pas complètement.

Je l'ai expliqué.

"Nous créons de l'espace en utilisant la magie. Vous pouvez considérer l'espace comme quelque chose comme une terre où les créatures peuvent entrer, entrer et sortir de n'importe où."

"Je ne comprends pas vraiment, mais c'est plutôt incroyable."

« Êtes-vous en train de dire que vous avez piégé un dragon dans cet espace ?

"Non"

J'ai secoué la tête à la question de Jody.

"Je ne l'ai pas encore complètement maîtrisé."

C'est vrai, je sors le livre de magie et je vous le montre.

"Maintenant que j'y pense, je le tenais et j'utilisais la magie à l'instant."

"Oui, à moins que vous ne le maîtrisiez complètement, les objets à l'intérieur disparaîtront à chaque fois que vous ne les retirerez pas. Je pensais que vous ne pourriez pas placer les meubles tels qu'ils sont maintenant..."

"J'ai eu une idée à ce moment-là."

J'ai légèrement hoché la tête.

Oui, j'ai eu une révélation à ce moment-là.

Aucune de mes attaques magiques ne semblait efficace.

C'est pourquoi j'ai immédiatement utilisé Another World, qui efface complètement le contenu si vous recommencez.

"Wow... c'est incroyable. Ce n'est pas une magie d'attaque, mais tu l'utilises comme ça."

Asuna était extrêmement impressionnée.

Après avoir vu cette réaction, j’étais un peu confus.

Si vous arrêtez de pratiquer votre magie tous les jours avant de la maîtriser complètement, le temps nécessaire à son activation sera prolongé, en d'autres termes, il reculera.

Cela signifie rester à l’écart jusqu’à ce que vous le maîtrisiez.

Une fois que vous l’aurez maîtrisé, vous n’aurez plus à vous en soucier, mais si vous vous arrêtez à mi-chemin, vous perdrez progressivement tous les efforts que vous y avez consacrés.

J'ai pensé qu'il serait préférable de laisser Another World tel qu'il est et de l'utiliser comme moyen d'attaque.

C'est comme ça que je me sens perdu.

"Les humains... petites choses..."

J'ai entendu une voix.

La pression a soudainement commencé à s’accumuler sur tout mon corps.

J'ai regardé autour de moi, voyant Asuna et Jody… non, ce n'était pas seulement ça.

Le maître de guilde, l'unité de chasse au phoque et les chasseurs blessés séjournant ici et prodiguant les premiers soins.

Tout le monde semblait ressentir la pression, les visages se raidissant.

J'ai regardé autour de moi et je me suis demandé quelle était cette voix.

"--!"

J'ai rencontré les yeux d'un dragon démon géant.

«Un petit être humain avec une grande âme.»

"……JE?"

Ses yeux rencontrèrent complètement les miens.

J'ai haleté quand j'ai réalisé qu'on me parlait.

"Est-ce que c'est toi qui me parle, Dragon Démon ?"

""Quoi!?""

Les gens autour de moi étaient tous surpris.

Ils m’ont comparé à tour de rôle au dragon démon.

"Dragon Démon... c'est ainsi que les humains m'appellent ces jours-ci."

Une conversation s'est établie.

Il y eut un mélange d'exclamations de "Wow" et de bruissements sourds.

« Êtes-vous en train de dire que ce n'est pas un dragon démon ?

« Je me fiche de l'échelle humaine. Dans quelques centaines d’années, on l’appellera sous un autre nom.

Le dragon démoniaque――La voix de Radon sonnait comme s'il avait tout compris.

D'une manière ou d'une autre... Je pensais que le dragon devant moi était un être bien plus gros qu'un "dragon démon".

"Pourquoi me parles-tu ? Veux-tu que j'arrête de te sceller ?"

" Vous avez une grande âme. Qui es-tu?''

"Moi ? Je ne suis qu'un humain..."

"Dans ce cas, l'âme et le corps ne sont pas équilibrés."

"..."

J'ai gardé la bouche fermée.

Pas question... vas-tu découvrir que je suis un adulte qui possède ce corps ?

Si oui, quelle en est la cause ?

"Je vois... c'est malheureux, mais je n'en connais pas la cause."

"―― !?"

As-tu lu dans mon cœur ?

" Hmm... on dirait que ça va être une vie intéressante. Une personne avec une grande âme.

"Une vie intéressante"

"Tu ne veux pas m'emmener avec toi ? Je veux voir ta vie.''

"Toi?"

J’ai été surpris, tout comme les gens autour de moi.

Le bourdonnement devint plus fort.

"Je ne ferai rien, au contraire, je te prêterai mes forces."

"Pouvoir?"

"C'est juste un pouvoir à ajouter aux fondations que vous avez construites grâce à vos efforts... Est-ce plus facile à comprendre si je dis que vous aurez toujours le double du pouvoir magique ?"

"―― !?"

C'était tellement fascinant.

Plus je travaille dur et augmente ma force, plus je l’augmente.

C'était très gratifiant...

J'ai regardé Lardon.

J'ai réfléchi à ce que je devrais faire.

J'ai décidé de faire confiance à mon intuition.

"D'accord, prête-moi ta force."

"Hein, est-ce que ça va?"

"Je ne ressens aucune hostilité de ta part, tu ressembles à mon maître."

"Euh, je vois. Dans ce cas, je vais emprunter cette grande âme pendant un moment."

L'instant suivant, l'énorme corps de Lardon brillait.

"Ouah!"

"Qu-quoi !?"

"Seal Team ! Ne quittez pas votre poste !"

Toutes les personnes présentes ont paniqué.

La lumière a duré quelques secondes puis s'est calmée sans incident.

Au fur et à mesure que ma vue revenait, j’ai pu voir tout le monde.

C'était un spectacle étrange, comme si le corps de Lardon devenait plus mince et était aspiré dans mon corps.

Lardon a disparu et les personnes présentes sont devenues Pokan.

"Liam ! Mains ! Regarde tes mains !"

Asuna éleva la voix, je regardai mes mains.

Une crête ressemblant à un dragon est apparue sur le dos de sa main droite.

Les personnes présentes l'ont vu et se sont enthousiasmées.

"C'est incroyable… tu dis que tu as capturé un dragon démoniaque…?"

» marmonna le maître de guilde, un air émerveillé dans les yeux.