Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

"Oh, maître!"

Une servante elfe intervient.

Son visage a changé et il est essoufflé.

"Le soleil, le soleil..."

"Oh, c'est bon. C'est ma magie."

"image?"

"Il disparaît temporairement avec la magie - non, cela le rend juste invisible, alors ne vous inquiétez pas, dites-le à tout le monde."

Il y avait une possibilité que la panique s'accentue si je disais qu'il était effacé, alors j'ai dit : « Je l'ai rendu invisible ».

"Est-ce la magie de votre maître !?"

"ah"

"Je vois ! C'est incroyable, Maître."

Quand je lui ai dit que c'était ma magie, la servante elfe a immédiatement compris.

La panique du début avait disparu et la tension s'était inversée.

"D'accord, je le ferai savoir à tout le monde !"

La femme de chambre a couru dehors.

De la porte qui est restée ouverte――

"Les gars, c'est comme la magie du Maître."

"Vraiment !? Maître, vous êtes incroyable, vous pouvez faire quelque chose comme ça."

"C'est vrai, c'est la magie du maître après tout."

J'ai entendu beaucoup de choses et j'ai pensé que tout allait bien.

J'ai tranquillement fermé la porte et suis retourné vers mon maître.

"Tu es... incroyable."

"est-ce ainsi?"

"Ah, tu es une personne complètement différente de celle où je t'enseignais la magie à l'époque. Je n'aurais jamais pensé que tu grandirais autant."

Alors que le soleil caché par magie revenait progressivement à la normale, mon maître me regardait avec un air impressionné.

"Je n'arrive pas à croire que tu aies utilisé si facilement une magie aussi interdite - l'as-tu ressuscitée avant même de l'utiliser ?"

"Magie interdite"

"Certaines personnes appellent cela la magie du combat final."

"Que veux-tu dire?"

J'étais perplexe.

Je me demande pourquoi ils continuent à l’appeler avec un nom aussi pompeux, simplement parce que le soleil est caché.

"Le soleil et la lune. Ces deux-là sont la source de toute magie. Si les deux disparaissent, les humains ne pourront plus utiliser la magie, même s'ils ont un pouvoir magique."

"Eh !?"

"Total Eclipse est un sort d'annulation magique qui couvre une portée extrêmement large."

"Est-ce ainsi?"

Si c'est vrai... c'est incroyable.

Je ne pourrai pas utiliser la magie, ce qui pourrait être un coup fatal, surtout pour moi.

"C'est vrai. Au cours de la guerre précédente, le royaume de Jamil a apparemment développé cela et l'a utilisé comme un coup décisif vers la victoire."

"La Grande Guerre..."

"C'est mon cas."

Soudain, Lardon interrompit la conversation.

``Je l'ai mangé, j'ai été bouleversé de ne plus pouvoir utiliser de magie et j'ai été vaincu et scellé.''

……ah.

Est-ce pour cela que Lardon a été enfermé ?

Ouais? Cela veut dire...

« Se pourrait-il que l'ancêtre de la famille Hamilton ait développé cette magie ?

« Correct, comme prévu. »

Le Maître a ri.

"Alors, pendant que je volais ça, je me suis enfui sur le territoire de la famille Hamilton. C'est une terre à laquelle je suis connecté."

"Est-ce ainsi..."

Donc à ce moment-là, le maître était là-bas.

De plus, toute la famille Hamilton poursuivait quelqu'un et le cherchait à ce moment-là.

"D'accord, allons-y maintenant."

"Hein ? Tu pars ?"

"En fait, on m'a montré la magie interdite. Cela a soulevé une autre question sur laquelle je dois enquêter."

Le visage du Maître est devenu sérieux.

J'ai légèrement hoché la tête.

C'est juste mon intuition, mais j'ai pensé qu'il valait mieux ne pas trop s'impliquer dans cette affaire pour le moment.

"D'accord. Si vous pensez que je peux vous aider pour tout ce qui concerne la magie, n'hésitez pas à me demander."

"Oh, je te laisse faire ça."

Le Maître a dit cela et est parti.

☆

"Hé, hé, hé, c'est ça !"

DuPont est arrivé, remplaçant presque mon maître.

Dès qu’il est entré dans la pièce, il s’est approché de moi et m’a regardé avec des yeux pétillants.

"Qu'est-ce que c'est?"

"La magie d'aujourd'hui ! C'est la même que celle que les humains ont utilisée lorsqu'ils ont vaincu ce type."

"……ah"

À bien y penser, DuPont s'est battu contre Lardon lors de la guerre des Trois Dragons.

Si Lardon créait une ouverture fatale dans Total Eclipse, alors DuPont serait l'une des parties impliquées.

Eh bien, tu sais quoi ?

...Ou plutôt.

Dans la guerre des Trois Dragons, trois dragons qui transcendaient les humains se sont battus, et les humains ont pris parti, scellant Lardon et le dégradant comme un dragon maléfique.

J'ignore ce problème depuis un moment, mais il semble que ce soit plus compliqué que je ne le pensais et qu'il y ait peut-être quelque chose derrière cela.

« Qu'est-ce qui ne va pas avec ce visage ?

"Je pense qu'il pourrait y avoir quelque chose derrière cette époque."

Lardon parut et dit à Dupont :

"ah"

Cela a convaincu DuPont.

Et puis... il avait l'air d'avoir juste une idée et il m'a dit quelque chose.

"Hé, tu veux en savoir plus sur cette époque ? Tu veux connaître la vérité et les faits ?"

"Euh, non, ce n'est rien de spécial."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Plutôt que de parler de ça, j'aimerais savoir s'il y avait une magie qui était utilisée à l'époque et qui ne l'est plus maintenant."

"..."

DuPont était stupéfait.

Voyant cela, Ladon rit.

"Hehe, tu dois venir après tout."

"Oui?"

"Hmm, la magie avant tout. Toute ma curiosité est dirigée vers la magie. Je ne me soucie de rien d'autre. Même si je dis qu'il s'est passé quelque chose à l'époque qui détruirait le monde, cela ne changerait-il pas mes pensées actuelles ?"

"ah"

J'ai hoché la tête.

Même si je le savais, rien ne changerait.

Je pense que c'est plus magique que ça.

"Il y avait des gens comme ça parmi les humains..."

"Ce n'est pas un snob, c'est un génie. Il est à un niveau qui n'arrive qu'une fois tous les quelques centaines d'années."

Une personne était impressionnée, l’autre était fière.

Les deux dragons légendaires me regardaient comme ça.