Chapitre 146: Chapitre 146 (FR)

"Pêche?"

Chris, le loup-garou, est venu me voir alors que je m'entraînais à améliorer mon efficacité magique dans ma chambre du palais royal.

Elle est, avec Gai, l'une des deux plus grandes artistes martiaux de ce pays, et elle est venue me rendre visite à l'improviste, alors je me suis demandé si elle avait quelque chose de dérangeant à me répéter, mais quelque chose d'inattendu est sorti.

"Oui. La mer est pleine de poissons, n'est-ce pas ?"

"Cette mer est toujours..."

"Il vaut mieux inclure les êtres vivants. Tout comme une maison inhabitée devient rapidement déserte, un océan dépourvu d'êtres vivants "pourrit".''

intervint Lardon.

Je vois, c'est vrai aussi.

Je ne sais pas grand-chose sur l'océan, mais j'en sais pas mal sur la terre – les montagnes et les forêts.

Je comprends aussi que ce n'est pas bon de ne pas avoir d'êtres vivants.

Plus tard, nous améliorerons la porte qui laisse passer l’eau de mer afin que seules les créatures marines puissent passer.

Pour ce niveau d'amélioration, je peux penser à environ 21 façons de le faire, alors faisons-le rapidement plus tard.

Il s'agit davantage de Chris maintenant.

"Eh bien, il y a pas mal de poissons."

"Plus que la rivière?"

"Plus que la rivière. En termes de nombre, il y a des poissons bien plus gros qui vivent ici que dans la rivière."

"Je le savais ! Je veux gagner ça !"

"……ah"

Je vois, j'ai lu l'histoire.

Je me demande si le sang de chasse du loup-garou s'excite après avoir été témoin d'un nouveau champ appelé l'océan.

"D'accord, tu peux attraper ce que tu veux."

"Merci maître!"

Après que Chris m'ait joyeusement remercié, il n'a pas bougé.

Je pensais qu'elle allait s'envoler avec cet élan, mais au lieu de le faire, elle a continué à me regarder.

"Qu'est-ce qui ne va pas, y a-t-il autre chose ?"

« Comment dois-je attraper du poisson ? »

"Tu ne comprends pas... eh bien, je ne sais pas."

Après avoir dit cela, je me suis dit : « Qu'est-ce qui est si évident à faire ? » ai-je pensé avec un sourire ironique.

Les loups-garous et leurs loups-garous pré-évolution.

Tous deux sont des « loups » et des créatures terrestres.

Comme les ours, ils peuvent parfois attraper de petits poissons dans les eaux peu profondes, mais ils n'ont probablement jamais « pêché » en mer.

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Maître, est-ce que vous me regardez ?

"Oh non, j'ai pensé, pourquoi seriez-vous intéressé par la pêche ?"

"???"

Chris penche la tête, confus.

"Grâce à l'évolution, mes horizons se sont élargis et mes possibilités ont augmenté."

Je pensais que ce serait la supposition de Lardon.

"Maître?"

"Oh mon Dieu, comment ai-je obtenu le poisson ?"

"Ouais!"

"C'est vrai... la méthode la plus orthodoxe consiste à utiliser un filet."

"réseau?"

"Oui, c'est comme mettre un filet dans la mer et tout remonter."

"C'est un filet ! Compris !"

Il hocha la tête et sortit en courant de la pièce avec beaucoup de force cette fois.

"Êtes-vous d'accord?"

Sa force m'a mis mal à l'aise.

☆

Après avoir rompu avec Chris, je suis venu à la plage et j'ai ajusté ma magie.

Il a été modifié pour permettre le passage des poissons, des algues et d'autres créatures communes à la mer.

Après avoir effectué tout le travail et vérifié que les poissons arrivaient à la mer sans problème, le bateau est revenu du large.

Lorsque le navire revint à la plage, des loups-garous étaient à bord.

Pendant ce temps, Chris a sauté du bateau et a couru vers moi.

"Je n'ai attrapé aucun poisson, Maître!"

Chris fut le premier à courir, et un peu plus tard les autres loups-garous s'approchèrent lentement, tenant leurs filets avec un air déprimé sur le visage.

"Non, je viens juste de faire les ajustements, donc je suppose que ça n'est pas allé jusqu'au bout..."

"Regardez ! Il y a beaucoup de déchets, comme des morceaux de bois pris dans les filets."

Chris et les autres loups-garous ont montré leurs filets sans écouter mes explications.

Les filles avaient raison, le net était plein de détritus.

Avant l'ajustement, des objets inanimés sans vie peuvent passer, il y a donc de telles choses dans cet océan.

Encore une fois, j'ai réalisé que Lardon avait dit qu'il serait préférable d'ajouter du poisson ou quelque chose comme ça.

Au fait... j'ai regardé sur le net.

"Ah... ça arrive souvent."

Il était courant qu'autre chose que du poisson soit capturé dans le filet.

J'ai entendu des pêcheurs dire qu'ils trouvent souvent dans leurs filets des poissons qu'ils ne visaient pas, et qu'il est également courant de trouver d'autres choses que du poisson dans leurs filets.

J'ai entendu dire qu'il était assez difficile de les trier une fois arrachés...

"…Hmm."

Je me suis pincé le menton et j'ai réfléchi.

"Maître?"

"Désolé, attends une minute."

J'ai arrêté Chris et j'étais perdu dans mes pensées.

Il n'y a pas beaucoup de poissons dans la mer en ce moment - il n'y en a pas beaucoup, mais même s'il y en avait, il y aura encore des déchets pris dans les filets à l'avenir.

Il s’agit plutôt d’un inconvénient, ou plutôt d’une faiblesse, de la pêche au filet elle-même.

Je me demandais s'il y avait un moyen de l'améliorer.

Ensuite, cela a été fait en un instant.

"Cette fois, c'est plus rapide que d'habitude."

Lardon arriva avec un sentiment impressionné.

"Je faisais juste ça."

"loi? "

"Donc c'est déjà fait--Chris."

"Ouais, quoi ?"

"Je vais chercher de l'argent en mithril élevé pour le mettre sur le navire et y mettre un peu de magie."

"D'accord ! Coco, Sybil, viens avec moi."

Chris emmène des loups-garous avec lui et part Papyun ! et s'enfuit comme le vent.

En un peu plus de dix minutes, il a ramené l’argent en mithril que j’avais commandé en ville.

J'ai traité de l'argent à haute teneur en mithril sur place et j'en ai fait un souvenir ancien.

Ensuite, j'ai utilisé la magie que je venais de concevoir.

Puis… un filet de lumière magique apparut.

"D'accord."

« Filet magique ? De quel genre d'effet s'agit-il, maître ?

"Essayez de mettre des déchets dans ce filet."

"Ouais, oh, ça va passer."

Comme on leur a dit, ils ont mis les déchets pris dans leur filet dans le filet magique, et les déchets ont glissé à travers le filet et sont tombés sur la plage de sable.

"La prochaine fois, essaie de le toucher."

"Ça ne passera pas."

"C'est ça le problème. Ce filet magique est impénétrable pour les êtres vivants et laisse passer tout le reste. De cette façon, vous ne pouvez attraper que du poisson et pas des déchets, n'est-ce pas ?"

"Je vois ! Comme attendu de votre maître !"

"Merci maître!"

"Je t'aime maître!"

En commençant par les éloges de Chris, les loups-garous m'ont félicité les uns après les autres.

"Maintenant, réessaye."

Il est temps que les poissons fassent le tour.

"Ouais!"

Chris fit un grand signe de tête et repartit vers la mer, entraînant les loups-garous avec lui.

« Je vois, donc vous venez d'utiliser cette ancienne partie de la partie de transfert d'eau de mer. »

"C'est ce que c'est."

"Hehe. Comme prévu, tu as un esprit vif quand il s'agit de magie.''

En voyant Chris et les autres partir, Lardon m'a joyeusement complimenté.