Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Il s'est téléporté dans la ville et est arrivé devant la guilde des chasseurs.

"Ah ! C'est Liam !"

"Liam-kun"

Mes amies Asuna et Jody forment un groupe.

Ils m'ont repéré et sont venus au trot.

"Où étais-tu ? Je n'ai pas eu de tes nouvelles. Je te cherchais si fort."

« Avez-vous été impliqué dans une sorte d'incident ?

Asuna boudait et Jody s'inquiétait pour moi.

"Désolé, il y a un petit quelque chose..."

"Eh bien, ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous poser des questions à ce sujet plus tard. Plutôt, Liam-kun, s'il vous plaît, donnez-moi l'argent."

"argent?"

Jody tendit la main, paume vers le haut.

"Ecoute, c'est ce que nous confions à Liam-kun."

"ah"

Les 3 000 pièces d'or Jamil que Scarlett m'a données il y a longtemps pour tenter de me faire taire.

Je l'ai divisé en trois et j'ai donné à chacun 1 000 pièces.

Ils me l'ont confié car ils n'avaient aucun moyen de le garder.

"Donnez-moi 1 000 pièces. Ah, Jody et moi en prendrons la moitié chacun."

"Asuna-chan. Ne serait-il pas préférable d'aller au magasin et de te le faire servir au lieu de le donner ici ?"

"C'est vrai. Alors, Liam, peux-tu venir avec moi une seconde ?"

» a demandé Asuna, et Jody m'a également regardé.

Je ne voyais pas du tout ce qu'ils disaient, mais ils étaient tous les deux très sérieux.

"D'accord. Où dois-je aller ?"

"Par ici."

Asuna ouvrit la voie et commença à courir.

Jody et moi avons suivi.

La vue d'Asuna courant à travers la ville comme le vent avec sa queue de cheval qui flotte est si belle qu'on ne peut s'empêcher de l'admirer.

C'est vibrant et lui va très bien.

Jody, quant à elle, avait l'air féminine et courait sans bouger le haut de son corps.

Même si elle a l'air élégante, elle est assez rapide pour suivre Asuna.

Tous deux ont augmenté leurs capacités physiques grâce à la magie de leurs familiers.

Après l'avoir suivie pendant un moment, Asuna s'est arrêtée devant un certain magasin.

Entrez simplement.

"Oncle ! Tu m'as gardé ça !"

La voix d'Asuna résonne à l'extérieur alors qu'elle entre.

Alors pendant que je souriais, Jody m'a jeté un coup d'œil et nous sommes entrés ensemble.

Le magasin était un magasin qui vendait des antiquités.

Une variété d'antiquités sont alignées sur les étagères du magasin, et Asuna est déjà au fond, devant le comptoir.

Derrière le comptoir était assis un homme chauve d'une cinquantaine d'années, portant des lunettes.

L'homme m'a jeté un coup d'œil, puis a dit à Asuna.

"Combien ça coûte?"

"Liam-kun!"

"Oh, je vois."

Tout ce que je savais, c'est que j'allais acheter quelque chose ici.

Je me suis approché du comptoir, j'ai sorti une boîte d'objets, j'ai sorti 1 000 pièces d'or Jamil et je les ai alignées sur le comptoir.

Le propriétaire du magasin l'a examiné de près.

"...Pour toi?"

"image?"

"Attends une minute."

L'homme est entré dans l'arrière du magasin.

Environ une minute plus tard, il revint avec un livre.

"Regarder."

"Merci, oui, Liam."

"image?"

« C'est le seul livre de magie dans cette ville qui n'a pas de propriétaire. Liam-kun, tu as besoin d'un livre de magie, n'est-ce pas ?

"C'était pour moi ?"

"Ce n'est probablement pas couvert, donc je pense que c'est réel... qu'en penses-tu ?"

"Euh... ouais, c'est la première fois que j'utilise la magie."

Ouvrez le livre magique et lisez le contenu.

Noms magiques, comment les utiliser et leurs effets.

Après l’avoir examiné, j’ai décidé que c’était la première fois que j’utilisais la magie.

En même temps, il commença à pratiquer en utilisant les livres de magie comme support.

D’après le flux de pouvoir magique, je suis convaincu qu’il s’agit d’un véritable livre de sorts.

"Je vois... Merci à vous deux."

☆

Je suis allé dans un bar ouvert pendant la journée et je leur ai raconté à tous les deux ce qui s'était passé jusqu'à présent.

J'ai demandé à Scarlet de m'accompagner jusqu'à la Terre Promise et je lui ai dit que j'étais en train de construire un nouveau village, un pays là-bas.

"C'est pourquoi je n'ai pas pu vous contacter depuis un moment. Je suis désolé."

"Wow... un pays ?"

"Si c'est le cas, je n'y peux rien."

"Alors, qu'allez-vous faire tous les deux ? Voulez-vous venir ici ? Ou voulez-vous rester dans cette ville et continuer à être chasseur ?"

"De quoi parles-tu?"

Asuna parut étonnée.

Eh bien, je suppose que je ne peux pas gâcher ma vie si facilement.

"J'ai décidé d'y aller."

"image?"

"Nous sommes les familiers de Liam-kun. Nous vous suivrons partout où vous irez."

"Jody..."

Il n'y avait aucune hésitation entre Asuna et Jody.

"D'accord. Je viendrai avec toi plus tard. Merci encore."

J'ai tendu la main et je leur ai serré la main à tous les deux.

"Pourquoi plus tard ?"

Asuna posa une question évidente.

"Oh, je pratique la magie en ce moment. Toutes les lignes. Je la maîtriserai complètement bientôt, et ensuite je te téléporterai."

"Eh !?"

"Bientôt un maître, si tôt?"

Asuna et Jody sont toutes surprises.

Eh bien, vous ne le savez pas tous les deux ?

"Avec la magie, le nombre de fois que vous la pratiquez détermine si vous la maîtrisez ou non. C'est pourquoi je pratique la magie en même temps."

"Vous augmentez le nombre de fois d'un seul coup."

"C'est ça... D'accord."

Je sentais maintenant la magie que je pratiquais depuis un moment s’activer.

"Boîte à poussière"

J'ai utilisé une nouvelle magie.

Puis, des cartons apparaissaient et disparaissaient les uns après les autres sur la table entre nous.

Le nombre de fois était exactement, mon nombre maximum d'activations était de 19 fois.

"C'est 19 fois. Désormais, le temps d'activation a été réduit de moins d'une heure à trois minutes."

"Vraiment?"

"Oh, regarde-moi."

Je chante à nouveau et j'utilise le sort magique 19 fois dans le livre de sorts.

Attendez trois minutes jusqu'à ce que les nouilles instantanées soient prêtes.

"Boîte à poussière"

J'ai utilisé une autre série de magie, 19 fois.

"C'est maître. Boîte à poussière."

Une dernière fois, j'ai retiré ma main du grimoire et j'ai utilisé la magie.

"Wow, c'était incroyable. C'était un moment."

"Vous pouvez maîtriser la magie en un instant..."

Asuna et Jody étaient surprises et excitées par ce que j'avais fait.

"Hé, quel genre de magie est-ce ?"

"C'est similaire à une boîte à objets. Elle peut contenir autant de choses que vous le souhaitez - cela dépend de la magie de l'utilisateur."

"Quelle est la différence ?"

"Les objets à l'intérieur vont pourrir. Une boîte d'objets ne pourrira pas tant qu'elle est à l'intérieur, mais celle-ci pourrira rapidement, et certaines choses pourriront en fonction du pouvoir magique. De plus, elles pourriront plus vite en fonction du pouvoir magique."

J'ai mis le plat de poisson que j'avais commandé dans le bac à poussière.

Attends une minute, sors-le...

"Putain!"

"Désolé, désolé."

Asuna lui a pincé le nez et je l'ai immédiatement remis dans le bac à poussière.

"Eh bien, c'est une boîte comme celle-là qui fait pourrir les choses vite."

"C'est une poubelle, n'est-ce pas ?"

"C'est ce que c'est."

"Hé, y a-t-il une magie que tu peux utiliser ?"

Asuna me regardait avec des yeux pétillants.

J'ai fait de mon mieux, je veux que tu me félicites.

Ce sont les yeux d'un chiot qui disent ça.

Même si ce n’était pas extrêmement utile, j’étais sur le point de la complimenter sur son utilité – à ce moment-là.

Paren.

Un autre client assis à la table à côté de moi a laissé tomber son verre.

Un verre brisé tombe par terre et du vin se répand.

"--!"

Je me suis levé et je suis sorti en courant.

"Liam !?"

"Liam-kun?"

Ignorant les deux personnes surprises, je me précipite hors du magasin.

Faites le tour de la ville et trouvez un magasin qui vend des fruits.

Là-bas, j'ai acheté autant de raisins que possible, j'ai invoqué un gnome et je me suis déplacé tout en fabriquant un pot en argile.

J'ai acheté une bouteille dans un autre magasin, j'ai mis les raisins dans le premier récipient et je les ai pressés.

J'ai versé le jus de raisin pressé dans une bouteille.

À ce stade, les deux me rattrapent.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Liam, tout d'un coup ?"

"C'est le jus de raisin que je viens de préparer."

"Hein ? Oh, ouais."

Asuna hoche la tête et Jody demande « Et alors ? regarde son visage.

Je scelle le jus de raisin et mets la bouteille entière dans le bac à poussière.

Et attendez, cinq minutes.

Sortez-le de la boîte et ouvrez le sceau.

"Ouah..."

"Ça sent le vin."

Les deux furent surpris.

Oui, j'ai fermenté du jus en vin en un instant à l'aide d'une boîte à poussière.

"C'est incroyable ! Vous pouvez faire du vin en un instant !"

"Il y a une autre façon de l'utiliser... peut-être que tu viens d'y penser ?"

"ah"

"Liam est incroyable!"

Asuna est très excitée.

Au début, je ne pensais pas que cela serait d'une grande utilité, mais là c'est une autre histoire.

Des choses comme la sauce soja couramment utilisée, les légumes marinés et le miso, une spécialité des pays de l’Est.

Bien sûr, toutes sortes d’alcool.

Les produits fermentés peuvent être produits en masse en peu de temps dans une boîte à poussière.

C'est une magie tout à fait utilisable.