Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Je me suis réveillé au lit.

Quand je me suis assis, j'ai senti que la pièce était différente de d'habitude.

"..."

J'ai regardé autour de moi, il n'y avait aucun doute que quelque chose était différent, mais je n'arrivais pas à comprendre quoi.

Au début, je pensais que c'était parce que ma façon de voir le monde avait changé au fur et à mesure que je décollais, mais mes cinq sens me disaient le contraire.

« Vous êtes-vous réveillé ? »

"Ah, bonjour Lardon."

« Hmm. Mais il est déjà midi passé.

"image?"

J'ai été surpris par les paroles de Lardon.

Je me tournai rapidement vers la fenêtre et réalisai en même temps ce qui causait mon inconfort.

Il n'y a pas eu de lever de soleil.

La direction de la lumière du soleil change en fonction de l'heure de la journée.

La luminosité de la pièce change lorsque vous vous réveillez le matin et l'après-midi.

En conséquence, l’atmosphère change subtilement et l’atmosphère elle-même change complètement.

J'ai réalisé que c'était la véritable raison de mon malaise.

"Est-ce qu'il fait déjà jour ? Ai-je dormi aussi longtemps ?"

"C'est ce qui arrive lorsque vous consommez autant de pouvoir magique."

"Je vois."

"En fait, je suis encore plus surpris que vous ayez pu vous réveiller au milieu de la journée avec autant de pouvoir magique."

"J'étais entre deux récupérations, alors j'ai utilisé Blood Soul ou quelque chose comme ça."

"Même si c'est le cas. Tu étais un grand homme en matière de magie."

J'étais un peu gêné lorsque Lardon m'a félicité, mais je ne me sentais pas mal.

Je me suis assis bien droit sur le lit et j'ai réfléchi un moment.

A propos d'hier.

Hier, j'étais incapable de réfléchir parce que j'avais concentré toute ma magie et ma tête était étourdie, mais je me suis réveillé après une nuit de sommeil, et quand mon esprit était clair, j'y ai repensé.

Je pensais à la chose que Lardon et les autres nous avaient invoquée dans nos vies précédentes.

Je pensais que si ça allait, je serai là.

"Hmm..."

"Qu'est-ce qui ne va pas, à quoi penses-tu ?"

"À propos d'hier. Lardon et les autres nous ont convoqués de nos vies antérieures, n'est-ce pas ? Je pensais que nous pourrions utiliser cela comme référence, et je me souviens des vues et de l'atmosphère d'hier, mais je n'arrive toujours pas à bien comprendre."

``Hmm... Hier, je m'en suis encore rendu compte et j'en suis devenu convaincu. Cela vous serait impossible.

"Est-ce que c'est impossible pour moi?"

"Ce n'est pas magique."

"Ah……"

Je l'ai vu et j'ai fait un petit signe de tête.

Je comprends le point de vue de Ladon selon lequel ce n'est pas de la magie, donc je ne peux pas le faire.

En fait, c'est comme ça depuis que je l'ai rencontrée, et je pense que cette tendance s'est encore accélérée plus récemment.

Je suis cependant d’accord avec cette affirmation.

"Si ce n'est pas de la magie, qu'est-ce que c'est ?"

J'ai demandé à nouveau.

Quand j’ai vu cette scène, j’ai pensé par réflexe que c’était magique.

C'est pour ça que je l'ai considéré comme de la magie, et comme ce n'est pas vraiment de la magie, je n'arrive pas à le comprendre avec ma façon de penser ou ma tête. C'est très bien.

Mais si c’est le cas, qu’est-ce que c’est ?

Comme cela ressemblait à de la magie, j’étais curieux de connaître sa vraie nature.

"Je ne peux pas le dire avec certitude parce que je ne l'ai pas eu depuis un moment, mais je pense que c'est quelque chose comme une constitution physique."

"Constitution"

« Hmm. C'est probablement quelque chose qui ressemble à notre constitution unique de réincarnations répétées.''

« Je vois, votre constitution ?

Les paroles de Lardon étaient raisonnables.

Même si j'ai vécu le décollage de la même manière, je ne me vois pas de ma vie antérieure, mais je vois Lardon et les autres.

Des quatre personnes qui l'ont fait hier, j'étais le seul à ne pas pouvoir le faire, mais les trois autres, dont Ladon, y sont parvenus.

Dans ce cas, il serait plus logique de dire qu’il a la constitution d’un dragon et d’un humain.

"Alors ça ne sert à rien d'y penser."

Je pensais qu'il serait possible de créer une magie fantôme à partir de cela, mais cela semble impossible, alors j'ai décidé de l'oublier et de ne pas m'y attacher.

☆

C'était l'après-midi, quelques heures après mon réveil, et le soleil commençait à se coucher.

Bruno est arrivé avec un air mystérieux sur le visage.

On m'a dit que nous avions quelque chose à dire, alors nous sommes allés seuls dans la salle de réception et avons dit à Reina, la servante en chef, de ne laisser entrer personne.

Puis nous nous sommes assis face à face sur le canapé et avons commencé à me parler.

« Qu'est-ce qui ne va pas, frère ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Je me demandais si je devais le dire à Sa Majesté, mais je pense qu'il serait préférable de le dire à Sa Majesté et de le laisser décider par lui-même..."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Je lui ai demandé à nouveau les mêmes mots sur un ton plus prudent qu'auparavant.

J'ai aussi un peu froncé les sourcils face à l'atmosphère et au phrasé de Bruno.

"Il s'agit d'informations provenant de la famille grand-ducale."

» dit Bruno en lui tendant un morceau de papier.

Il s'agit d'un morceau de papier froissé utilisé pour écrire et sur lequel sont écrites des lettres.

Je le prends et le feuillette.

Il n’y avait qu’un seul mot écrit dessus.

"Dragon Slayer... qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne sais pas. Ce mot a été dit autour du Grand-Duc, c'est donc le premier rapport."

"Tueur de Dragons..."

"Sa Majesté et le Divin Dragon sont désormais inséparables. Le mot "Tueur de Dragon" est apparu autour de l'Archiduc qui traite avec Sa Majesté. Je ne pense pas qu'ils soient sans rapport."

"Je vois……"

Je pensais que Bruno avait raison.

Dragon Slayer, je ne connais pas les détails, mais j'ai l'impression que c'est une arme contre les dragons.

Et puis...

« Ladon, as-tu besoin de quelque chose ? »

"Je ne sais pas."

"Pas du tout?"

"Hmm, j'ai pris la peine de poser des questions à ce sujet dans ma vie antérieure, mais ils ont dit non."

"C'est exact"

Lardon avait l'air de s'amuser, donc j'étais un peu excité d'être attiré aussi.

C'est parce que je pouvais sentir l'esprit espiègle de Ladon dans ses paroles.

Je pensais que si elle était comme ça, je n'aurais pas besoin d'être aussi prudent.

Je me tournai à nouveau vers Bruno et lui dis.

"Merci, Nii-san. Ce n'est probablement pas grave, mais juste par mesure de sécurité, s'il vous plaît."

"Je comprends."

Bruno baissa la tête.

Son expression a changé par rapport à avant et je pouvais voir qu’il était soulagé.

En écoutant l'échange entre moi et Lardon, je n'entendais pas les paroles de Lardon, mais je pouvais sentir l'atmosphère rien qu'à travers mes paroles, donc je suppose que c'était un soulagement.

Bruno se leva, baissa de nouveau la tête, puis se résigna et quitta la pièce.

De la même manière, Reyna m'a dit que depuis le départ de Bruno, Scarlett voulait la rencontrer.

Il hocha la tête et invita Scarlet à entrer.

J'ai fait asseoir Scarlett là où Bruno était assis auparavant et je lui ai fait face de la même manière.

"Je voudrais vous faire un rapport, Seigneur. Parta a accepté de nous fournir de la magie nécromantique."

"Vraiment?"

Mes sentiments étaient complètement différents de ceux que j'avais lorsque j'étais avec Bruno.

Excité, j'ai posé ma main sur la table entre eux et me suis penché en avant.

En voyant ma réaction ainsi, Scarlett avait l’air heureuse aussi.

"Oui. Martin a reçu un rapport d'urgence du pays d'origine de Palta et nous avons pu obtenir une réponse."

"Je vois... mais tu avais envie de me l'offrir. Est-ce que Scarlet a fait du bon travail ?"

"Je suis, au strict minimum, le produit de l'excellent travail du maître."

"Le mien?"

"Oui. La mission a également été témoin de la scène où le maître a réussi à invoquer les dragons divins dans sa vie antérieure et à les transformer en sept dragons."

"Ah……"

Je suis sûr qu'il regarde, j'acquiesce.

"Lorsque j'ai essayé de contacter mon pays d'origine à la hâte, j'ai demandé aux loups-garous de m'escorter et de me transporter afin que je puisse recevoir la notification le plus rapidement possible."

"C'est vrai ! C'est incroyable, Scarlett."

Cela signifie que vous avez coopéré pour remettre rapidement la lettre de l'autre partie.

Ce genre d’idée ne viendrait certainement pas de moi.

Je pensais que Scarlett était incroyable de pouvoir faire ça.

"Je suis désolé. Je suis désolé pour la gêne occasionnée. Je suis encore en train de trouver le format, mais le fait que je vous l'offre signifie que je l'ai définitivement accepté. Je suis sûr que le Seigneur l'attend avec impatience, alors je suis venu directement ici depuis la maison d'hôtes."

"Merci Scarlett ! Je suis vraiment contente !"

J'ai pris la main de Scarlet et je l'ai secouée de haut en bas.

Une nouvelle magie, un type de magie complètement différent de celui d'avant.

Mon anticipation du genre de magie que cela donnerait s'est avérée être, et j'étais aussi excitée que lorsque j'ai eu mon premier jouet quand j'étais enfant.

☆

A la périphérie de la ville, sur une montagne rocheuse.

DuPont était là.

Bien qu'il ait une maison en ville, DuPont ne connaît pas la ville sauf lorsqu'il est avec Liam, il passe donc généralement son temps en dehors de la ville.

Cette montagne rocheuse ressemblait à une maison, mais elle avait l'air un peu différente d'hier.

Outre Dupont, il y avait deux autres beautés.

Ce sont les vies antérieures de DuPont.

DuPont a convoqué ses vies passées et y a fait face.

"Je n'arrive toujours pas à croire que nous ayons pu nous rencontrer comme ça."

"Je ne suis pas surpris car c'est théoriquement possible, mais j'étais quand même un peu surpris."

"Soyez plus surpris et soyez reconnaissant, chérie."

"Tu es vraiment obsédé par ce garçon, n'est-ce pas ? Tu comptes donner naissance à un enfant ?"

"bien sûr!"

"Je suis une personne chanceuse de pouvoir trouver un partenaire même si je viens de naître."

"Hein, tu es jaloux, n'est-ce pas ?"

"Juste un peu."

Les trois Dupont aimaient discuter dans une ambiance lumineuse et joyeuse.

"C'est un karma que je sois mort une fois de plus que Lardon, mais grâce à lui j'ai un avantage sur Lardon, donc je dois en être reconnaissant."

"Je suis reconnaissant envers le garçon, mais je ne peux pas lui pardonner ça."

"...Tu parles de la chose qui a causé ta mort."

"Oui, je ne peux pas pardonner ça."

Un Dupont était bon, l'air était lourd.

Une colère tranquille s'échappait des visages des trois personnes, y compris de Dupont, habituellement joyeux.

"Dragon Slayer... la prochaine fois, je le croise à nouveau."

La montagne rocheuse... Dupont émettait une intention meurtrière qui faisait trembler la terre.