Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

"Vraiment... la malédiction est partie... ?"

Flora regarde ses mains, toujours incrédule.

« Ne vous inquiétez pas, tout va bien maintenant. Au fait, de quel genre de malédiction s'agit-il ?

"Euh... ce qu'ils m'ont montré était quelque chose qui prenait la forme d'un monstre proche."

"Sous la forme d'un monstre à proximité ?"

"Oui. Donc, le monstre original suivait les ordres du monstre qu'était devenu l'humain."

« Avez-vous sorti Ghoul Liquid ? »

"Tu sais ? Lardon"

J'ai répondu rapidement.

Flora, qui ne savait rien de Lardon, fut interloquée.

Pendant que Scarlet explique à Flora, j'écoute les paroles de Ladon.

« C'est une sorte d'objet maudit. L'effet est exactement comme la fille vient de le dire.''

« Est-ce que quelque chose comme ça a existé ?

"Tu ne te souviens pas de quelque chose ?"

"Quoi ? Quoi ?"

{...』

Ladon ne répondit pas.

Le fait que je réagisse ainsi signifie que la réponse est en moi, comme avant.

Alors j'ai pensé.

En utilisant les mots-clés évoqués par Flora, tels que « prendre la forme d'un monstre proche » et « le monstre suivant ses ordres », j'ai recherché quelque chose de similaire dans ma mémoire.

"...Dracula"

marmonnai-je.

"Hein"

Lardon rit.

Ce sentiment... est-ce que ça veut dire que j'ai raison ?

"En d'autres termes, la Principauté de Parta est également impliquée dans l'incident de Dracula ?"

"Il n'y a aucune certitude. Jamil et Kistador pourraient également l'utiliser."

"...Tout le monde aime ça ici."

J'ai poussé un soupir et j'ai souri amèrement.

"Ah, euh..."

"Ouais?"

"Désormais..."

» demanda timidement Flora.

J'y ai réfléchi un peu.

« Quelqu’un est-il retenu en otage par le pays ?

"Hein ? Êtes-vous un otage ?"

"Oui, quelque chose comme ça est susceptible d'arriver."

"C'est bon, mais..."

"Alors viens chez moi. Je te protégerai pour que les gars de la Principauté de Parta ne te dérangent plus."

"Eh... ah... oui..."

Flora fut d'abord surprise, puis ses joues devinrent rouges et elle hocha légèrement la tête, la tête baissée.

J'ai décidé de la garder telle quelle.

☆

Dans la maison d'un autre monde la nuit.

» demanda Scarlet alors que l'Autre Monde devenait un peu plus large.

Quand je l'ai rencontrée dans le salon de sa maison, elle a commencé à parler.

"Je sais que cela semble très impoli, mais... mon maître est critiqué."

"Est-ce que tu te fais lécher ? Par Parta ?"

"Dans les trois pays environnants."

"Je vois, eh bien, je suppose que oui."

J'ai ri.

C'est un peu triste d'entendre qu'on me critique, mais c'est ce que je ressens lorsque je regarde les événements récents.

"Je pense que voici une chose qui devrait être utilisée pour montrer votre pouvoir."

"Bonne chance"

"Cela signifie faire appel."

Comme je n'arrivais pas à bien comprendre, Lardon me l'a dit gentiment.

"Tu veux dire mon pouvoir ?"

"Oui. Si possible, ce serait mieux si nous pouvions en même temps montrer la puissance de ce pays à ceux qui nous entourent."

"C'est vrai. Alors, que dois-je faire ? Dois-je simplement me battre ?"

"Non, c'est le contraire. En fait, tu devrais dire à Guy et Chris, qui sont prompts à se battre, de ne pas se battre inutilement avec les gens des pays voisins."

"Je vois, je comprends. Je te le dirai plus tard."

J'acquiesce et j'écoute davantage.

"Si ce n'est pas une bagarre, que dois-je faire ?"

"Tout d'abord, je pense que nous devrions émettre de la monnaie."

"L'argent est-il de l'or ?"

« Oui… principalement les roses moulées que vous m'avez montrées auparavant – les avez-vous ? »

"Non, mais... attends une minute."

J'ai utilisé plusieurs sorts en même temps.

Utilisez la boîte à objets pour sortir les barres de fer que vous aviez en stock.

Appelez un gnome et demandez-lui de fabriquer un moule.

Invoquez une salamandre pour faire fondre la barre de fer et versez-la dans le moule.

En un instant, j'ai créé cette rose de fer.

"Est-ce que ça va?"

"Oui, comme l'attend le Seigneur. Pour pouvoir créer quelque chose de nouveau en ce moment avec ce niveau de sophistication... Je suis convaincu que nous devrions émettre de plus en plus de pièces."

« Que veux-tu dire ? S'il te plaît, explique-le clairement.

"Oui"

Scarlett hocha la tête, tendit la main et posa quelques pièces d'argent sur la table.

Tout semble familier, c'est une pièce d'argent Jamil.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Il existe trois types de pièces d'argent ici."

"quoi?"

J'ai été surpris et j'ai de nouveau regardé la pièce d'argent.

"... Ah, certains motifs sont très clairs et d'autres sont flous."

"C'est une excellente réponse."

Scarlett a dit cela et a d'abord pris la pièce d'argent avec l'image la plus claire.

"Il s'agit d'une pièce d'argent Jamil originale empruntée au palais royal."

"original?"

"En utilisant cela, nous fabriquerons des moules en grande quantité. C'est le moule pour la production de masse."

En disant cela, je ramasse une autre pièce d'argent.

"Oh, c'est juste un peu flou."

"Oui, et sur la base de ce moule, ces pièces d'argent Jamil couramment diffusées sont refrappées dans les mines à travers le pays."

"Je vois, celui-ci est le plus flou."

"Chaque fois que vous faites une copie, le motif devient de plus en plus flou. C'est la même chose que lorsque les enfants jouent avec des patates douces, plus vous essayez de les lire, plus elles deviennent floues."

"Je vois."

"La teneur en argent des pièces d'argent, ainsi que la netteté de leurs motifs, sont une preuve de prouesse technologique et un symbole de force nationale."

"……ah"

J'ai enfin pu comprendre l'histoire.

Est-ce que c'est ce que tu veux dire par la rose de fer que tu as fabriquée plus tôt ?

"En d'autres termes, même si j'utilise quelque chose pour la distribution, je dois le rendre aussi clair et original que possible."

"C'est exactement comme tu l'as dit. Le combat que le Seigneur a dit est bien meilleur que de déclencher une guerre, et c'est un moyen beaucoup plus puissant de faire appel à ta force."

"D'accord, faisons-le."

Si tel est le cas, il n'y a aucune raison de refuser.

☆

Quelques jours plus tard, une ville appelée Mistle est située sur le territoire du royaume de Jamil.

Asuna et Jody sont venues à la guilde de change de cette ville.

Le change est rarement utilisé par le grand public ; les seules personnes qui entrent sont divers marchands.

La guilde des changes est donc parfois le bâtiment le plus luxueux de la ville.

Asuna et Jody ont apporté plusieurs boîtes de pièces d'argent sur un chariot.

Plusieurs boîtes de pièces d’argent serrées les unes contre les autres.

Le maître de guilde l'a vu et leur a personnellement répondu.

"C'est... quel genre de monnaie est-ce ?"

Le vieux maître de guilde fronça les sourcils lorsqu'il vit pour la première fois la pièce avec le profil de Liam.

"Connaissez-vous Liam Kingdom?"

"C'est un pays nouvellement formé en Terre Scellée."

"...Est-ce réel ? Ceci"

L'expression du maître de guilde changea et il y eut une agitation autour de lui.

Le fait qu’un pays monstre ait été créé dans la Terre Scellée est une information que connaissent tous les marchands d’informations et de vie.

"Il sortira bientôt, mais avant cela, j'ai pensé jeter un œil à quel taux ils l'échangeraient."

"……c'est"

Le maître de guilde regarde les pièces d'argent.

Prenez-en un, puis un autre.

J'en ai pris une dans une autre boîte et j'ai comparé les pièces d'argent dans toutes les boîtes.

"Est-ce que c'est... pour distribution ?"

"Ouais"

"Tout sera de cette qualité."

"Je n'arrive pas à y croire... La teneur en argent et la netteté du motif sur cette pièce sont toutes supérieures à celles de la pièce d'argent Jamil..."

"Je suppose. Héhé, Liam est incroyable."

Asuna devint fière, comme une enfant, comme si c'était la sienne.

"Je me demande"

D'un autre côté, Jody exige des réponses du maître de guilde afin de remplir le but de sa venue ici.

"...1 à 3"

Après avoir réfléchi un moment, le maître de guilde le dit.

« Si tout était de cette qualité, cela vaudrait trois fois plus qu’une pièce d’argent Jameel. »

""Oh...""

Les commerçants présents ont tous crié d'admiration devant les résultats de l'évaluation, qui ont hautement apprécié la technologie.