Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

J'ai appliqué un sort appelé « Sommeil » à Guy, qui dansait encore, et je l'ai calmé, ce que je n'utilise pas habituellement.

L'un des 100 sorts de Magicpedia que j'ai reçus de mon maître.

C'est une magie qui ne sert pas à grand chose sauf à endormir.

Un jour, j'ai pensé que je pouvais faire ce que je voulais en endormissant l'autre personne, mais même si je l'endormais, elle se réveillerait dès que je lui ferais quelque chose.

Les humains ont le sommeil étonnamment léger.

Même s'il semble dormir profondément, il se réveillera dès que vous le toucherez ou entendrez quelque chose dans son oreille.

Cependant, il peut être endormi.

Si vous êtes dans un état où vous avez des hallucinations comme Guy en ce moment, il vaut mieux l'endormir rapidement.

L'énorme corps de Guy s'effondre au sol avec un bruit sourd, et il s'endort en fabriquant une jolie lanterne nasale qui ne convient pas à sa taille.

Formez une petite boule et roulez-vous.

Étonnamment, c'est un gars mignon quand il dort.

En le regardant ainsi, j'étais satisfait de cette méthode.

Maintenant, j'ai une autre façon d'apprendre la magie.

Jusqu'à présent, il en existe deux types principaux.

Une méthode qui peut être facilement apprise à partir d’un livre de magie normal ou de souvenirs anciens.

Comment imaginer et créer à partir de la magie existante.

Une troisième méthode en plus de celles-là. C'est ainsi que j'ai osé m'en souvenir cette fois.

« Héhé, tu es vraiment intéressant. Tu aurais dû savoir que la magie actuelle était dangereuse.''

Lardon reprit la parole.

Elle a un ton de voix vraiment joyeux, et chaque fois que je fais quelque chose de nouveau, elle est souvent de bonne humeur comme celle-ci.

"Mais le danger est dangereux."

"Mais? "

"Peut-être que tu pourras apprendre une nouvelle magie avec."

« Est-ce que cela signifie que votre désir de magie vous a dépassé ?

"Ouais"

J'ai hoché la tête profondément.

La magie de mes rêves.

La magie est quelque chose dont je rêve depuis longtemps.

Même maintenant, je n'ai aucune idée de la raison pour laquelle j'ai été possédé par le corps de Liam Hamilton, le cinquième fils de cette noble famille, mais j'ai appris de ce que j'ai appris jusqu'à présent qu'il est extrêmement doué en magie.

Même maintenant, j’étais à moitié convaincu que si je vivais dans mon propre corps, je pourrais en faire l’expérience plus profondément et m’en souvenir.

Vous pouvez apprendre une nouvelle magie.

Quand j'y pensais, je ne pouvais pas rester immobile et je l'acceptais.

"Héhé, tu es vraiment intéressant."

"Vraiment?"

« Modérément fou. De plus, ce n'est pas une façon de devenir fou qui s'écarte des sentiers battus, mais une façon de devenir fou qui se spécialise dans un point qui ne peut être compromis.

"J'ai l'impression qu'on me fait quelque chose."

"Qu'est-ce que tu dis ? Est-ce que tu me félicites ?"

"Vraiment?"

Mais cela ne ressemble pas du tout à cela.

La folie n'est pas un compliment, c'est suffisant pour vous faire partir en guerre de toutes vos forces si vous le dites.

« Laissez-moi vous demander : désirez-vous le pouvoir ? »

"Le pouvoir ? Eh bien, si vous l'avez."

"n / A"

"Quoi ? Tu as l'air de t'amuser encore plus. Et quelle est ta façon de parler ?"

Cela semble similaire au Lardon habituel, mais la façon dont il parle est légèrement différente.

" C'est beau dans le style. Il y avait beaucoup de gens qui étaient venus pour ça.

"Hein..."

"Changeons notre façon d'écouter. Vous voulez plus de magie ?"

"vouloir"

J'ai répondu immédiatement.

Je n'ai pas vraiment compris quand tu as parlé de pouvoir, mais si tu me demandais si je voulais plus de magie, il n'y aurait pas d'autre réponse qu'une réponse immédiate.

"Héhé..."

Lardon rit encore et sortit de moi.

Elle est apparue sous la forme de la jeune fille que j'avais vue auparavant.

"Que fais-tu?"

"Laisse-moi te demander encore, tu veux de la magie ?"

"Je le veux, hein?"

En un instant, Lardon disparut sous mes yeux.

La jeune fille qui se tenait là quelques instants auparavant a soudainement disparu.

Est-ce revenu en moi ? J'ai réfléchi un instant, mais ce n'est pas le cas.

En moi, j’avais l’impression qu’il y avait un trou béant dans ma poitrine, et que Lardon n’était pas là.

Alors où...

"Ici."

"Ouah!"

J'ai été tellement surpris que j'ai sursauté lorsque j'ai entendu une voix juste derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Ladon debout là avec un air cool sur le visage.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Je ne suis pas impressionné par la tête d'oiseau."

"Torizou... je vois, tu as utilisé la magie tout à l'heure ?"

"C'est ce que c'est."

"Quel genre de magie--hm!"

Lardon disparut de nouveau.

En raison de mon expérience précédente, je me suis rapidement retourné.

Lardon était là.

"De quel genre de magie s'agit-il ? La téléportation... alors ça ne sert à rien d'aller jusqu'au bout."

"..."

Ladon a juste souri et n'a pas répondu.

Puis il disparaît trois fois.

Je me suis retourné pour suivre la silhouette… à ce moment-là.

Le mouvement s'est arrêté.

Son regard était concentré sur un point.

"...Est-ce que j'ai perdu connaissance ?"

"Il est temps d'être précis."

Lardon a dit cela par derrière, s'avançant et s'alignant à côté de moi.

« Vous avez été étonnamment rapide à le remarquer. Pourquoi ?

"Que"

J'ai pointé devant.

Ce que nous avons vu sous nos yeux, c'était Guy qui dormait.

"Hmm?"

"La position de sommeil de Gai a changé. Il a changé depuis avant la disparition de Lardon. Même s'il s'est retourné, c'était comme si le processus avait été ignoré et que seules les vues de face et de dos étaient affichées."

"Je vois, alors c'est comme ça que tu l'as remarqué ?"

"Tu veux dire ça?"

"'Time Flies', qui arrête uniquement le temps de la cible. Essayez-le."

"ah"

J'ai hoché la tête et j'ai essayé de recréer la magie que j'avais vécue.

Ce n'est pas exact de dire que je l'ai vécu parce que j'ai été transporté dans le temps, mais j'ai aussi essayé de recréer cela.

J'ai vécu quelque chose que je n'avais jamais vécu auparavant.

Dans un sens, l’expérience était différente de toute autre expérience, et cette différence était bonne.

"Le temps passe vite"

Cela commencera après environ une heure.

J'ai souri et je n'ai pas bougé, c'est ce que j'essayais de dire à Lardon.

Lardon s'arrêta et je m'approchai d'elle en gonflant les joues.

"..."

Partez et revenez à votre emplacement d’origine.

Et... ça commence à bouger.

"Eh bien, on dirait que c'est un succès."

"Est-ce que tu comprends?"

"Tout comme toi, j'avais le paysage brûlé dans les yeux. Je pensais qu'il allait être juste derrière moi."

Lardon n'a pas remarqué que mes joues étaient gonflées.

Apparemment, cela a été un succès.