Chapitre 111: Chapitre 111 (FR)

"Seigneur, j'ai un rapport."

Alors que j'étais face à Scarlett dans son manoir, j'ai reçu un appel de Guy au téléphone.

"Comment ça va ?"

«J'ai fait ressortir l'imposteur qui se cachait dans la forêt à l'ouest.»

"Êtes-vous d'accord?"

«Il a résisté, alors je lui ai cassé les membres et je l'ai jeté dehors.»

"Je vois."

J'ai hoché la tête.

Êtes-vous d'accord? Je voulais dire par là si Guy était blessé ou quelque chose du genre, mais d'après sa réponse, il semble que ce fut une victoire assez facile.

"Pupu, mes muscles cérébraux ne sont pas bons après tout."

nouveau téléphone.

Cette fois, Chris interrompit la conversation.

Lorsque vous êtes au téléphone avec moi en même temps, vous pouvez entendre la voix de l'autre personne, et cela devient naturellement un appel à trois.

"De quoi parles-tu?"

"Huh... hokoku ! J'ai jeté dehors les gars qui se cachaient dans la grotte de la montagne orientale. Mu-ki-zu-de"

Chris a dit qu'il me ferait rapport, mais à la fin, il était clair qu'il visait Guy.

« Non ! »

« Quelque part ? Contrairement aux muscles du cerveau ? Je peux facilement éliminer les ennemis de votre maître.''

"Nunununununu..."

Le téléphone est une magie qui ne transmet que de l'audio, mais il semble que la situation actuelle d'eux deux soit clairement visible.

Guy sera nerveux et Chris sera plein de triomphe.

Cependant... La personnalité de Chris change un peu lorsqu'il est en compétition avec Guy.

Eh bien, la personnalité de Gai a également changé d'une certaine manière.

«Je ne me soucie pas de mon visage. Seigneur, la prochaine fois, je ferai en sorte que les gens du nord soient expulsés indemnes avant que je m'en rende compte.''

" C'est pour ça que ton cerveau est stupide. Maître, cette fois, vous en sortirez indemne, mais d'une manière qui vous laissera un traumatisme à vie.''

« Ugaaaaaaaaaaa ! »

Deux personnes se battent.

Finalement, chacun a déclaré qu'il ne perdrait pas contre l'autre, puis a raccroché le téléphone et s'est dirigé vers le prochain lieu de combat.

Au stade précédent, nous avions adopté une politique consistant à laisser pour l’instant seuls les espions qui s’étaient infiltrés sur le territoire.

Même si je dis de laisser tomber, cela ne veut pas dire que rien n’est fait.

où es-tu et que fais-tu ?

Je l'ai gardé dans un état où je pouvais toujours en garder une trace.

Désormais, ce sera une bataille avec l'armée de Jamil, et afin de ne pas donner d'informations à l'autre partie, j'ai décidé d'éliminer tous les espions de chaque pays d'un coup.

"Absolument, ces deux-là. Ne pourraient-ils pas s'entendre un peu mieux ?"

"Pour moi, ils semblent être en très bons termes."

Scarlett, qui était devant moi et regardait en silence la série d'échanges entre Guy et Chris, a dit cela.

"Vraiment ? Nous nous battons toujours, n'est-ce pas ?"

"Il y a un dicton qui dit que plus on se bat, mieux on s'entend."

"Je connais ce mot, mais..."

Je me souviens de l'échange entre Guy et Chris.

...Hmm, je ne pense pas que ce soit vrai que nous soyons de bons amis.

"D'accord, Scarlett."

"Oui"

Sentant que j'avais changé de sujet, Scarlett me regarda avec un visage impassible.

« Combien de soldats Jamil va-t-il attaquer ? »

"Tout d'abord, ça va être 20 000."

"As-tu déjà décidé ? Ou est-ce que tu es juste en train de deviner ?"

"D'après les informations dont je dispose, c'est juste..."

"juste?"

"Comme il est bien connu que je suis un vassal de mon maître, il est possible que j'aie reçu intentionnellement de fausses informations."

"Est-ce que c'est quelque chose comme ça?"

"Les humains ont toujours fait ce qu'ils font de la même manière."

Lardon murmura d'un ton qui n'était ni impressionné ni consterné.

"Je suis vraiment désolé..."

"Non, ça va. Je n'y peux rien si c'est le cas. Dans ce cas..."

J'ai changé ma façon d'écouter.

Maintenant, dans cette situation.

De quelles informations avez-vous besoin et pouvez-vous les obtenir en demandant à Scarlett ?

J'y ai réfléchi, je les ai résumés, puis j'ai écouté.

« Jamir, tu es sérieux ?

"Oui, définitivement."

Scarlett hocha rapidement la tête.

« Combien de temps faudra-t-il pour combattre avant la fin de la guerre ?

"Pensez normalement."

Scarlet a préfacé cela.

"Le but est d'extraire des cristaux magiques et des mines d'argent à haute teneur en mithril - en d'autres termes, pour obtenir des ressources et de l'argent. S'il s'avère qu'il y aura plus de dégâts que cela n'en vaut la peine."

dit.

"Je vois. Cela signifie que tu devrais frapper aussi fort que possible au début."

"Je suppose que tu as raison."

"Je vois..."

"Il vaut mieux avoir une assurance."

"Assurance ? Que veux-tu dire, Lardon ?"

" Est-ce que tu joues ? »

"Hein ? Non, pas du tout."

"Euh, je suppose. Si vous êtes le genre de personne qui joue, vous ne pourrez pas mémoriser la magie avec autant de soin.''

Est-ce... un compliment ?

« L'une des idées des joueurs est que plus ils perdent, plus ils essaient de revenir afin de récupérer leurs pertes antérieures. »

"ah"

Je sais que.

Est-ce que tu comprends? Je ne sais pas si vous me le demandez, mais j'ai déjà vu des gens comme ça.

"La guerre aussi. Si vous perdez trop, vous risquez de prendre la mauvaise décision."

"Hmm, ça veut dire que ce n'est pas bon de causer trop de dégâts ?"

« Parfois, cela arrive. »

J'étais perdu.

Il n’est pas bon non plus d’en faire trop.

« Peut-être que si j’avais une peur insupportable, les choses seraient différentes. »

"Peur accablante... ah"

J'ai eu une idée.

J'ai tout mis en place dans ma tête et j'ai décidé de l'essayer.

"Chris, tu m'entends, Chris ?"

J'ai appelé Chris au téléphone.

☆

"Ici... Guha !"

En dehors de la « terre promise ».

Lorsqu’un homme se réveille dans la nature, il est d’abord surpris de voir où il se trouve, puis immédiatement tourmenté par une douleur qui attaque tout son corps.

"Euh..."

"Euh... hein..."

J'ai entendu une voix à proximité.

Si vous regardez attentivement, vous verrez que ce sont deux de mes amis qui ont infiltré ensemble le pays des monstres.

L'un d'eux gisait sur le sol, couvert de sang, et les os des deux jambes de l'autre étaient visiblement brisés.

L'homme lui-même a vomi du sang immédiatement après et ses organes internes ont été gravement endommagés.

"Est-ce que vous allez bien les gars ? Que s'est-il passé ?"

"Je-je ne sais pas."

"Je ne me souviens de rien... Quand je l'ai découvert, j'étais là."

"..."

L'homme ouvrit les yeux.

Lui non plus ne se souvient de rien.

Mon dernier souvenir remonte à la nuit dernière, m'accroupissant et grignotant de la viande séchée.

Quand j’ai réalisé cela, j’ai été blessé comme ça.

Je ne sais rien, je ne me souviens de rien.

Je ne sais pas ce qui s'est passé...

Pourquoi n'a-t-il pas été tué ? Pourquoi est-il toujours en vie ?

Je n'ai pas tout compris.

Effrayant...

Ce « ne rien savoir » s'est transformé en peur et a dominé l'homme.

L'homme est très compétent et possède une richesse de connaissances.

Comme je ne savais pas tout, j'ai réalisé qu'il ne serait pas surprenant que j'étais tué.

Mais je suis toujours en vie – je ne sais pas – j'ai peur.

"P-pourquoi..."

"Euh..."

Ses deux compagnons éprouvaient également la même douleur – non, encore plus de peur.

☆

J'observais à quelques centaines de mètres des trois espions.

"Succès, je suppose."

" Hmm, la peur remplit mon cœur. Héhé, c'est une bonne idée.''

"Le combat entre Guy et Chris m'a donné un indice."

Aussi... ma propre expérience.

"Ne rien savoir est étonnamment effrayant."

Que serais-je sans magie ?

"Euh, je vois. Utilisez cette magie sur les soldats ennemis que vous repoussez.''

"Ah, il vaudrait mieux le remplir de peur et le renvoyer chez lui que de le tuer."

"Pas mal"

Avec l'approbation de Lardon, la stratégie de la bataille fut décidée.