Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

"..."

Je suis resté où j'étais et j'ai lentement libéré mon pouvoir magique.

La même chose qu’il a fait pour briser le sceau dans l’espace souterrain.

Plutôt que d’utiliser le pouvoir magique comme magie, il a simplement libéré du pouvoir magique.

"Que fais-tu?"

"Je pense qu'il serait plus intuitif de dire qu'il touchait son corps, ou plutôt qu'il se frottait le nez."

« Tu veux ton nez ? »

"C'est un entraînement pour ressentir la présence ou l'absence d'un pouvoir magique."

"Hmm. N'est-ce pas parce que vous voulez utiliser deux types de barrières instantanément ? "

Lardon comprit en un instant.

Oui, afin d'utiliser deux types de barrières.

Bouclier de Force Absolue et Bouclier Magique Absolu.

Barrière magique qui bloque complètement les attaques physiques et magiques.

Au lieu de pouvoir l’empêcher complètement, elle laisse complètement tomber ceux qui n’y sont pas préparés.

Pour l'utiliser efficacement, vous devez déterminer instantanément si l'attaque de votre adversaire est une attaque magique ou une attaque physique.

J'ai libéré mon propre pouvoir magique et je me suis entraîné à le ressentir.

« N'est-il pas bon d'avoir toujours deux types ? »

«On m'a appris la table de multiplication.»

"Hmm? "

Que s'est-il passé tout d'un coup ? Lardon dégage un air de « je ne sais pas quoi faire », mais il ne fait aucun commentaire inutile et vous invite simplement à aller de l'avant et à attendre une réponse.

"De plus, j'ai entendu dire que les enfants des commerçants sont obligés de mémoriser jusqu'à 99 fois 99 grâce à leur propre système éducatif. Je suppose que c'est kukukuku-ku. La raison est qu'il est préférable de l'avoir pour les comptes financiers."

"Donc? "

"Si vous ne connaissez pas la table de multiplication, par exemple, 2 fois 5 font 2 plus 2 plus 2 plus 2, ce qui fait 10. Cela fait 10, comme tu viens de le dire, Ladon. Ce n'est pas impossible, mais cela demande un effort supplémentaire."

« Hmm, c'est vrai qu'il est plus efficace de pouvoir juger les choses en un instant. »

"C'est ce que c'est."

Je ne veux pas trop faire de compromis en ce qui concerne la magie que j'admire.

J'ai fait cela pendant un moment jusqu'à ce que je puisse comprendre si « l'objet en mouvement » était imprégné d'un pouvoir magique.

☆

"Ah ! Liam !"

Lorsque je me suis téléporté dans la ville, j'ai vu Asuna courir vers moi alors que la construction prenait de l'ampleur.

"Qu'est-ce qu'il y a ? On dirait que tu es un peu pressé."

"Le gars cherche Liam, s'il te plaît, viens dès que tu peux."

"Un mec ? D'accord. Où est-il ?"

"Point 17"

"Compris"

J'acquiesce et me souviens de l'emplacement du point 17 dans ma tête.

À mesure que le nombre de monstres augmentait, non seulement la taille de la ville augmentait, mais également la portée de l’action au sein de la Terre Promise.

Alors, quand vous voulez que je fasse quelque chose ou que je dois partir en voyage d'affaires, j'attends à quelques moments prédéterminés.

Ce point est un endroit où je suis allé, ce qui signifie que vous pouvez vous y téléporter.

Je me suis souvenu de l'emplacement du point 17 et je me suis téléporté là-bas.

La destination vers laquelle nous nous sommes envolés était une vaste prairie, en attente d'être asphaltée dans le futur, où nous projetions de construire une route qui mènerait à la Principauté de Parta.

Là, il y avait un cortège de seigneurs féodaux centré autour des Guys et des Gigas, et une belle calèche.

Des soldats armés gardaient le côté de la voiture, et ils faisaient face à Gigas et aux autres... se regardant.

"Gars"

"Seigneur ! Je t'attendais !"

Lorsqu'on m'a appelé, Guy m'a remarqué et a couru vers moi.

Au même moment, les gens de l’autre côté faisaient du bruit.

C'est la réaction qu'il a eu lorsqu'il a entendu Gai l'appeler « Seigneur ».

"Ce qui s'est passé?"

"Il se fait appeler le messager de la Principauté de Parta."

"messager"

« J’ai quelque chose d’important à faire et je suis venu demander audience au Seigneur. »

"Ekken"

Il m'a fallu près de dix secondes pour comprendre le sens de ces mots inconnus.

"Ah... ouais, je vois."

Veux-tu dire que tu veux me rencontrer, qui est censé être le roi ici ?

"D'accord. Qui commande là-bas ?"

"C'est l'homme à côté de la voiture."

Quand Guy a dit cela, j'ai regardé vers la voiture.

J'ai rencontré un homme qui ressemblait à ça.

Puis l'homme est venu vers moi.

Inclinez la tête devant moi et inclinez-vous profondément.

"Je suis extrêmement honoré de voir ton visage. Je t'appellerai Ex-Blast."

"Euh, Liam."

J'ai pensé qu'il valait mieux ne pas nommer le dernier Hamilton, alors je l'ai laissé tranquille.

« M. Ex, quel est le but de me rencontrer ?

"J'ai reçu les ordres de mon seigneur, Sa Majesté l'Archiduc."

"Hein..."

"Sa Majesté le Grand-Duc n'a qu'un souhait : le mariage de Lady Flora et de Sa Majesté Liam."

"……mariage?"

"Au revoir. Au fait, le mariage de Jameel avec la princesse Scarlet a-t-il déjà eu lieu ?"

"Hein ? Oh, non..."

J'étais un peu confus et j'ai répondu en essayant de tricher.

"Il y a diverses circonstances, donc cela prendra un peu plus de temps."

"Au revoir. Ma principauté, Sa Majesté le Grand-Duc, ne fera pas quelque chose d'aussi avare que de payer plus tard."

"péter?"

Ex leva la main.

L'un des soldats s'est approché de la voiture et a murmuré quelque chose à l'intérieur.

Immédiatement après, une banderole s'est levée et une princesse est descendue du carrosse.

Vous pouvez dire en un coup d'œil que c'est une fille qui ressemble à une princesse portant une robe de haute qualité.

"Si Sa Majesté Liam le désire, Flora-sama ici et maintenant."

« Est-ce que vous le remettez ?

Ex hocha profondément la tête.

Une telle chose existe-t-elle ?

Est-ce une question de payer à l’avance ou de payer plus tard ?

Ou plutôt, est-ce ainsi que le mariage est censé se dérouler ?

Je ne comprends pas vraiment ce que pensent les nobles.

Parce que je ne sais pas.

"Pour l'instant, euh... s'il te plaît, viens en ville. Nous ne pouvons pas avoir une conversation tranquille ici."

"Oh, je vois que tu m'acceptes."

"Non, euh..."

"Merci. Sa Majesté l'Archiduc vous en sera également reconnaissante."

"Euh..."

Alors que j'étais confus par cet incident soudain, la conversation s'est encore accélérée et a pris une tournure extrêmement soudaine.

"Eh bien, de toute façon. Tout d'abord, allons en ville-"

Je frémis...

Un terrible frisson me parcourut soudain la colonne vertébrale.

Je n'ai pas eu le temps de réfléchir à ce qui se passait et mon corps a bougé.

"Bouclier magique absolu!"

J'ai ressenti de la magie.

J’ai érigé une barrière magique de protection absolue en direction de ce pouvoir magique.

Ce que j’ai vu juste avant était un monstre apparu à côté de la princesse Flora.

Le monstre semblable à une boule de feu flottait dans les airs, mais son pouvoir magique augmenta soudainement et il explosa.

Immédiatement après, une onde explosive accompagnée de pouvoir magique s’est produite.

Un énorme cratère s'était formé autour de l'hypocentre.

À l’intérieur du cratère se trouvaient la princesse Flora, affalée et assommée, ainsi que les soldats qui avaient été emportés par le vent et étaient tombés inconscients.

"Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

"Élément suicide"

"image?"

"Un monstre artificiel qui explose à l'aide d'un sort. Si votre réaction avait été retardée ne serait-ce qu'un peu, cette fille se serait déjà transformée en morceau de viande."

Ladon a dit cela comme s'il me louait.

Non, plus que ça.

"Qui ferait ça !?"

`` Héhé... Je me demande qui c'est. C'est peut-être quelqu'un qui n'est pas là.

» Dit Lardon d'une manière détournée comme d'habitude.

Puis j'ai réalisé.

La princesse Flora et les soldats étaient encore stupéfaits par cet incident soudain.

Ex était introuvable.