Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

Une maison d'hôtes dans une ville monstre.

En tant que pays et (moi) en tant que roi.

Si nous n’utilisons pas Another World à l’avenir, nous aurons besoin d’un bâtiment pour recevoir les invités et les envoyés d’autres pays.

Une salle à l'intérieur de ce bâtiment qui a été construite sur la suggestion de Scarlett.

Après le départ du messager de Jameel, je suis resté seul, assis là, la tête tordue.

«J'ai immédiatement mis la cloche.»

» dit Lardon d'un ton amusé.

"Est-ce ainsi?"

« Hmm. Ils disent qu'ils coordonnent l'accouchement de la princesse, mais je suppose qu'ils vont surveiller ici pour s'assurer que vous ne dérangez pas Izzy.''

« Est-ce que tu vas aller aussi loin ?

" C'est probablement de la fierté humaine. Il semble difficile de revenir sur quelque chose une fois qu'il a été dit.

Ladon a dit: «Oh mon Dieu.»

Avez-vous vu beaucoup de gens comme ça ?

"J'ai des ennuis. J'aimerais que tu viennes quelques jours en retard."

J'ai poussé un soupir.

Lardon dit : « Je suis venu sonner. »

Un fonctionnaire du royaume de Jameel dont le rôle est de vérifier si j'ai quitté cette ville.

J'ai la magie sacrée avancée « Téléportation ».

Même si je suis surveillé, cela n'a pas d'importance à moins que je sois surveillé toute la journée.

La téléportation ne peut vous emmener que dans des endroits où vous êtes allé une fois.

Je ne suis jamais allé sur IG ou à proximité.

Comme je suis surveillé, je ne peux pas bouger lentement.

"Cet endroit est une illusion..."

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Un type de Gigas est entré dans la pièce.

"quoi de neuf"

"C'est pour signaler. Les effets personnels de ces personnes ont été dispersés partout."

« Ce qu’ils ont… sont-ils des subordonnés du messager de Jameel ? »

Gai hocha profondément la tête.

"Je vous dis d'enquêter sur l'itinéraire pour l'arrivée de la princesse. Que dois-je faire ?"

"...D'accord, laissez-moi faire ce que je veux. Je ferai le strict minimum de surveillance, et tant que je ne mets pas en place des choses étranges ou quoi que ce soit du genre, je peux laisser ça tranquille."

"Intelligent et élaboré"

Guy dit cela, baissa de nouveau la tête et quitta la pièce.

"C'est facile à surveiller"

"Il semble que oui."

« Dans ce cas, je ne peux pas utiliser mon illusion ?

J'ai essayé de le faire moi-même en étant ici et en laissant le fantôme sortir, mais si le fantôme était également trouvé, ce serait un problème.

Je pensais.

Il y a principalement deux choses que je veux faire – ou peut-être une avec une condition.

Je vais rester ici et me diriger vers Izzy sans que personne ne retrouve l'illusion.

C'est tout.

En d’autres termes, tant que l’illusion ne me ressemble pas, ça va.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

Il y a peut-être un moyen.

Avant de faire cela, je dois reconfirmer les performances de la magie dont je dispose.

C’est dans cet esprit que j’ai tendu la main.

"Invocation de contrat : Liam"

J'ai utilisé la magie pour invoquer mon illusion.

Mon propre alter ego est apparu devant moi.

Nous nous sommes regardés et avons hoché la tête.

"D'accord, allons-y."

"ah"

Le fantôme hocha la tête et utilisa le coupe-vent magique du débutant pour se couper les cheveux.

Le cinquième fils d'un aristocrate -- il avait tous ses cheveux brillants coupés parce qu'il était bien nourri par rapport aux roturiers.

Je l'ai coupé grossièrement avec magie, donc ça avait l'air assez scandaleux.

Avec un clin d'œil à l'illusion, je l'ai fait disparaître.

et--.

"Invocation de contrat : Liam"

J'ai invoqué à nouveau l'illusion.

Le fantôme invoqué a été invoqué avec sa coiffure d'origine.

"Ouais"

J'acquiesce et j'efface encore un peu.

Cette fois, c'était moi, j'ai coupé un peu mes cheveux d'origine.

Soyez prudent et ne devenez pas fou.

Cependant, c’était si différent qu’on pouvait le voir d’un coup d’œil.

Et j'ai invoqué un fantôme trois fois.

L’illusion invoquée était à quoi je ressemblais après m’être coupé les cheveux.

"Comme prévu, c'est basé sur l'apparence au moment de l'invocation."

"Ah, et les événements qui sont arrivés à l'illusion se seront tous produits si vous la relâchez."

"J'aurais aimé que ça ne se passe pas comme ça. Si j'étais resté, je n'aurais pas eu à mettre de lettre dans la boîte à objets. Je pourrais simplement lui parler directement en reprenant l'invocation."

"Je vois."

L'illusion et moi avons échangé un sourire.

Je n’étais que vaguement conscient des caractéristiques de l’invocation fantôme.

Je l'ai dit clairement maintenant.

Cette caractéristique, que je trouvais habituellement gênante, a été utilisée cette fois à mon avantage.

Levez la main vers l’illusion.

"Le pouvoir magique est égal, donc il vaut mieux chanter."

"C'est vrai, Amelia Emilia Claudia."

Je chante en hochant la tête et je tiens ma main au-dessus de l'illusion.

« Haute Familia – Amélia ! »

Au moment où la magie est lancée, l’apparence de l’illusion change à mesure qu’elle est enveloppée de lumière.

Ma magie originale est une version supérieure de la magie contractuelle familière.

J'ai visualisé la magie qui me permettrait de faire évoluer mon familier tel que je l'imaginais, restant clairement dans ma mémoire.

L'illusion a changé pour ressembler à Amelia, la chanteuse qu'elle admirait.

"cuivre?"

"Parfait, ta voix est exactement la même."

"Est-ce ainsi?"

La fantôme Amelia regarde ses mains, comme si elle ne comprenait pas.

"Et la magie ?"

"Boîte à objets – la voici."

Phantom Amelia a lancé Item Box et l'a sorti sans aucun problème.

"C'est incroyable."

"Vérification finale, c'est parti."

Supprimez-le à nouveau.

Et invoque un fantôme.

Quand j’ai vu l’illusion invoquée dans mon image, j’ai été convaincu que je pouvais le faire.

Ensuite, rejouez à High Familia.

L'illusion reprend l'apparence d'Amelia.

"Alors, s'il te plaît."

"Ouais--Ouais, laisse-moi faire."

L'illusion est devenue une femme.

Je suis là, l'illusion est Amelia, et elle peut utiliser ma magie telle quelle.

Avec cela, vous pouvez utiliser des illusions pour apporter de l'eau à Izzy sans que personne ne le sache.