Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

J'étais confus.

Peu importe comment je le regardais, la personne en face de moi ressemblait à une jeune fille innocente.

"Euh..."

"...?"

"Liam Hamilton"

"Je vois. Je m'appelle PyuPyu, ravi de vous rencontrer."

"Pyu, pyu pyu ?"

"Ouais"

"... euh"

Je pouvais sentir mes yeux monter.

J'ai demandé de l'aide au Ladon qui est en moi.

{...』

Il n'y eut aucune réponse de Lardon.

Je peux dire à sa présence qu'il est là, observant la situation, mais rien n'indique qu'il va m'offrir un coup de main.

J'ai réalisé que je devais faire quelque chose pour remédier à cette situation.

Eh bien, tout d'abord...

"Euh, tu as toujours sommeil ?"

J'ai entendu ça en premier.

Gaz endormissant, difficulté à se réveiller.

Peu importe ce que je faisais, je pensais que la première priorité était de vérifier si Python avait encore sommeil.

"Non, pas du tout. C'est vraiment rafraîchissant."

"Je vois, ce serait génial."

"...Hein?"

« Que s'est-il passé ?

Python sembla soudain avoir remarqué quelque chose et s'approcha de moi.

Il s'est approché si près que nos orteils se touchaient et reniflaient et reniflaient mon odeur.

"Qu-quoi ?"

"Ça sent Ra-chan. Pourquoi ?"

"Ra-chan... tu parles de Lardon ?"

"Ouais. Oh, peut-être que Ra-chan t'a mordu ?"

"Tu fais trop de bruit !?"

J'ai été surpris de savoir pourquoi quelqu'un pensait ainsi.

Être mordu par Lardon - Dans ma tête, une scène comme celle de Lardon revenant à sa forme originale et me mordant la tête a commencé à émerger.

"Tu n'as pas été mordu ?"

"Je n'ai pas été mordu."

"Eh, mais l'odeur de Ra-chan... c'est ça ?"

"Qu'est-ce qui se passe cette fois-ci ?"

"Ça sent aussi Dudu, non?"

"De-du-du... C'est Dupont ?"

"Ouais"

"Pourquoi puis-je sentir deux personnes en même temps ?"

"Eh bien, c'est difficile à expliquer, mais en ce moment je m'entends bien avec Lardon et Dupont."

"Est-ce ainsi?"

"ah"

« Combien de milliers de personnes sont mortes ? »

"Que veux-tu dire!?"

À aucun moment, il n’a répondu à la question avec un air vide sur le visage, et j’ai répondu en un rien de temps, agissant comme un réflexe spinal.

Je l'ai enfoncé avec une telle force que j'ai perdu la voix.

"Le fait que Ra-chan et Dudu soient ensemble signifie que des dizaines de milliers de personnes doivent être mortes à cause de diverses choses."

« Comment est votre relation ? »

J'ai poussé si fort que ma voix s'est retournée.

Non, je sais que nous ne sommes pas en bons termes, mais avons-nous vraiment de mauvaises relations à ce niveau-là ?

... Ah.

"La Guerre des Trois Dragons..."

Je me suis souvenu de ces mots.

C'est juste un mot inventé par les humains, et en réalité ce n'est qu'un « combat » entre les trois dragons, Lardon, Dupont et Python devant eux.

Pourtant, d’un point de vue humain, c’est si vaste qu’on dirait une guerre.

Si vous pensez à la guerre, combien de milliers de personnes sont mortes ? La question de Python n’était pas si étrange non plus.

"..."

"Qu-quoi ?"

Pendant que j'essayais de comprendre, Python me regardait.

« Est-ce que vous vous entendez bien ?

"Hein ? Ah, ouais."

"Grâce à vous?"

"Oui, je suppose?"

J'acquiesçai vaguement, mais je n'en étais pas vraiment sûr.

C'est peut-être à cause de moi...

Et ainsi de suite, j'étais confus.

« Mmm ! »

J'ai ressenti une vague de pouvoir magique.

Je me suis rapidement tourné vers le ciel.

Cette vague... Dupont !

Dupont est arrivé de l’autre côté du ciel à une vitesse fulgurante.

Dupont s'est précipité vers moi et m'a serré dans ses bras, presque comme un tacle.

"Chéri!!"

"Ouah!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de tomber sur les fesses sous la force du plaquage.

Pourtant, je ne pouvais pas tuer cet élan, alors j'ai mis un bouclier pour protéger mon corps.

Bien que mon corps n’ait subi aucun dommage, la puissance qui s’est échappée dans les environs a créé un cratère d’un rayon d’environ 10 mètres autour de moi.

"Chéri, ça va?"

"image?"

Au centre du cratère, DuPont s'accrochait toujours à ma taille dans la même position où il m'avait plaqué.

Elle lève les yeux et me regarde.

Il a l'air inquiet.

"Êtes-vous d'accord?"

"Je suis venu en volant parce que j'ai senti une mauvaise force près de Darling."

"Mauvaise puissance..."

J'ai regardé Python.

Elle me regarde avec le même sentiment pétillant qu’avant : Non.

Je le regarde.

"Python!?"

"Ah, c'est Dudu."

"Pourquoi es-tu ici?"

"Je suppose que c'était vraiment confortable de dormir ici."

"Avez-vous dormi confortablement?"

"Hmm, je ne sais pas pourquoi, il faisait très chaud. Ça sentait bon et c'était moelleux."

Quand Python a dit cela, j'ai levé les yeux vers le ciel.

Bonne odeur... moelleuse.

Quand j'ai entendu ce mot, je l'ai pensé comme étant joyeux et ensoleillé, mais le temps d'aujourd'hui n'était pas si beau et je ne comprends pas vraiment pourquoi il fait si moelleux parce qu'il est dehors.

Mais je n'ai pas compris.

« Kun-kun... quoi ? C'est ce que tu veux dire ?

Après avoir reniflé et senti quelque chose, DuPont a été convaincu.

"Ça sent bon, chérie."

"Darin?"

"Oui, le parfum de chéri. Il est plus fort maintenant, n'est-ce pas ?"

"Sunsun… c'est vrai."

Python renifle et renifle de la même manière lorsque Dupont lui dit de le faire.

Immédiatement, son visage s'éclaira et elle parut heureuse.

"Est-ce que c'est ton parfum ?"

"Hein ? C'est vrai ?"

J'ai regardé Dupont et je lui ai demandé.

C'est elle qui a évoqué l'expression « odeur », alors je lui ai posé des questions à ce sujet.

"C'est exact."

"Je ne peux pas le sentir... qu'est-ce que ça sent ?"

"Ah, je vois, les humains ne comprennent pas, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que c'est ça?"

"Non, tu comprends."

« Lardone ? »

J'ai incliné la tête.

Lardon, qui était resté silencieux jusque-là, ouvrit la bouche dans mon esprit.

"Que veux-tu dire, je comprends?"

"L'odeur que nous appelons est le résidu du pouvoir magique après avoir utilisé la magie."

"Des résidus de magie... c'est ça ?"

J'ai hoché la tête en signe de compréhension.

Le terme « pouvoir résiduel de la magie » a été beaucoup utilisé jusqu’à présent.

Il existe également des produits spécifiques.

C'est un cristal magique, également connu sous le nom de Blood Soul.

Et ce sont les restes de ce pouvoir magique qui font bouger l'infrastructure de la ville, représentant ce qu'on appelle aujourd'hui « Liamnet ».

"Je vois. C'est ce que vous appelez une odeur ?"

"Eh, c'est un mensonge."

Immédiatement après avoir été convaincu, Python l'a nié.

Son ton était doux et aérien, typique d'elle, mais le contenu était assez décisif.

"Est-ce que tu mens?"

"Je veux dire, il est impossible qu'une seule personne puisse sentir comme ça."

"C'est vrai, ça sent bon chéri."

"C'est un mensonge."

"Mmm... hé chérie !"

DuPont a succombé au refus de Python.

Elle s'est soudainement tournée vers moi.

"Chéri, est-ce que ta magie va bien ? Est-elle toujours là ?"

"Hein ? Il y a plus... mais"

"Compris!"

Dupont hocha la tête, juste après.

Oh mon Dieu! J'ai attrapé ma main gauche avec ma main droite et je l'ai arrachée !

Son bras gauche était complètement arraché de l'épaule et une grande quantité de sang coulait.

"Dupont!?"

"Reprends-le chérie."

"--!"

Il n'y a eu aucun retard.

J'ai immédiatement utilisé presque tout mon pouvoir magique...

"'Décalage temporel'!"

J'ai utilisé presque tout mon pouvoir magique pour rembobiner le temps de trois secondes.

Puis il avait raison avant que DuPont ne lui arrache le bras.

Cependant, elle lui avait déjà saisi la main gauche.

J'ai immédiatement attrapé sa main.

"Ça suffit, je suis de retour."

"Ouais!"

DuPont était satisfait et sourit largement.

Elle s'est arraché le bras sans aucune hésitation et elle a tout de suite compris que je venais de la décaler dans le temps.

Puis il se tourna vers Python.

"Et ça?"

"Kun-kun... Wow..."

Python renifla quand Dupont le lui dit.

En un instant, j'ai ressemblé à un chat qui avait senti l'Actinidia.

"C'est vrai, l'odeur est devenue plus forte. Même si je suis humain..."

"Droite?"

DuPont avait l'air fier et triomphant.

D'un autre côté, Python avait l'air de fondre à «l'odeur» alors qu'il me regardait.

"Tu es incroyable... es-tu vraiment humain ?"

C'est ce qu'il a dit.