Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

Magie du vent pour débutants.

Comme c'est ma première fois, ça ne fonctionne pas correctement.

La façon dont le corps et les images sont utilisés est différente de celle de la flamme et de la glace, donc c'est incohérent et ne se passe pas bien.

C’était comme si j’utilisais indifféremment un couteau et une fourchette, que j’avais pu utiliser jusque-là sans aucun problème.

Mais je n'ai pas vu cela comme un problème.

C'est comme ça au début parce qu'on apprend quelque chose de nouveau.

J'ai juste continué à pratiquer mon tir au vent sans y penser.

Cela fait environ une heure que j'ai commencé.

"C'est fait."

Un coin du buisson tremblait violemment devant ma main.

Le vent naturel ne souffle pas, c'est à cause de ma magie.

Il semble que vous puissiez également apprendre la magie du vent, continuez simplement à la répéter...

"--Eh bien, petit garçon."

"image?"

Une voix fait irruption dans ma conscience, me surprend et je me retourne.

Ensuite, j'ai vu la femme de chambre me regarder avec un air légèrement en colère sur le visage.

« Que s'est-il passé ?

"Je t'appelle depuis un moment maintenant. C'est dangereux d'être seul dans un endroit comme celui-ci. Nous n'avons exterminé aucun animal dans cette forêt selon les instructions de ton mari, donc il y a aussi des insectes et des serpents venimeux."

"Oh non, je suis seul-"

Je me suis retourné pour dire ça, mais cet homme n'était pas là.

"image?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hein ? Oh, non..."

J'ai regardé d'avant en arrière entre l'endroit où l'homme était assis et la femme de chambre qui avait un air étrange sur le visage.

Vous étiez là tout à l'heure... où ?

Un fantôme ?

Dans ce cas... je suppose qu'il vaut mieux faire comme si rien n'était arrivé.

"Il y avait un homme ici."

Si je dis ça, je vais probablement recevoir des regards bizarres.

Mon esprit s'est égaré là-dessus en un instant et j'ai détourné la conversation.

« A part ça, pourquoi as-tu besoin de moi ?

"Ah, oui. Je suis venu pour livrer ça."

« Est-ce… un livre magique ?

La servante lui tendit un livre magique.

C'était beaucoup plus ancien que les livres de magie que j'ai vus jusqu'à présent, et il était écrit « Magie d'invocation pour débutants ».

"Mon mari vous le donnera."

"Je vois, merci. S'il te plaît, dis à ton père que je le remercierai en personne plus tard."

"J'ai compris"

La servante s'inclina profondément, se tourna et partit.

Quand je l'ai vu et qu'il a disparu.

« Ton père t'a offert un livre de magie au bon moment, n'est-ce pas ?

"Hein!"

J'étais tellement surprise que mon cœur avait l'impression qu'il allait sortir de ma bouche.

Quand je me suis retourné, j'ai pu voir l'homme assis exactement au même endroit, dans exactement la même pose.

"O-où étais-tu ?"

"Il n'est allé nulle part. C'est magique. Il a disparu grâce à une magie appelée invisible."

"Je vois……"

Existe-t-il une telle magie ?

"C'est aussi sur le ring. C'est difficile, mais on peut l'apprendre lentement."

"Oui!"

"Eh bien, puisqu'il y a une possibilité que des gens viennent ici, je ne peux pas rester longtemps."

"Hein ? C'est..."

Que veux-tu dire?

"Je vais te dire une dernière chose. Ouvre ce livre de sorts et ouvre la page magique de tout ce que tu veux."

"Oui"

"Alors, utilise l'anneau pour mettre en pratique ce qui est écrit dans le livre de magie."

"Ah... je vois."

J'ai ouvert le livre de sorts et regardé la page où le premier sort avait été écrit.

Invoque l'esprit inférieur du feu, Salamandre.

Je l'ai essayé tel qu'il était écrit.

C'était la première fois que j'utilisais la magie, et j'ai été surpris car je pensais qu'il ne faudrait qu'une heure pour activer le premier effet si c'était normal.

Les effets ont été immédiats.

Surpris, j'ai regardé la bague.

"Es-tu entré ?"

"T-ça?"

"Ce n'est pas grave, je viens d'importer le contenu du grimoire dans Magicpedia. Considérez simplement cet anneau comme un cahier avec des pages blanches sans fin."

"Je-je vois..."

"Cela n'a pas d'autre effet que de simplement le prendre en charge. Eh bien, vos bagages seront réduits, n'est-ce pas ?"

L'homme sourit.

"Oui ! C'est très utile !"

"Essayez de faire venir les autres aussi."

"Oui!"

J'ai essayé les trois sorts d'invocation restants écrits dans le livre de sorts que mon père m'a envoyé l'un après l'autre.

Invoque l'esprit du vent inférieur, sylphe.

Invoque Ondine, un esprit d'eau de classe inférieure.

Invoque un esprit de la terre inférieure, un gnome.

Cela n’a pris qu’un moment pour écrire, donc ça s’est terminé rapidement.

"C'est fini, hein ?"

Quand j'ai levé les yeux, l'homme n'était plus là.

Je pensais que c'était à nouveau invisible, mais j'ai vite réalisé que ce n'était pas le cas.

``Bonne chance avec ta magie, je te reverrai quelque part. P.S. Ne parle de moi à personne.

Et comme lorsqu’il m’apprenait les nombres premiers, les lettres étaient écrites par terre.

J'ai réalisé qu'il n'avait pas disparu, qu'il n'était plus là.

"..."

Sans dire un mot, j'ai effacé le mot avec mon pied.

Je ne sais pas pourquoi, mais si on me dit de ne pas le dire, je ne le dirai pas.

Même si cela faisait peu de temps, je ne connaissais toujours pas son nom.

Parce que j'en suis venu à le considérer comme mon maître.

☆

"Quoi ! En même temps !?"

Mon père a été très surpris quand il m'a vu pratiquer la magie.

S'il y en a trois en même temps, un disparaîtra rapidement et ce ne sera pas une bonne pratique, et le pouvoir magique est encore insuffisant.

J'ai donc pratiqué les deux en même temps.

Pour mémoriser la magie à l’aide d’un grimoire (actuellement appelé Magicpedia), il suffit de s’entraîner encore et encore.

Faire les deux en même temps signifie doubler l’efficacité.

J'ai donc continué à pratiquer.

J'ai juste continué jour et nuit.

Peu à peu, le pouvoir magique augmenta et le nombre de fois où il pouvait être activé simultanément augmenta également.

Cela a également augmenté l’efficacité.

Donc au bout d'un mois.

Le nombre de sorts pouvant être activés en même temps est de cinq et le nombre de sorts pouvant être mémorisés a atteint 100.