Chapitre 175: Chapitre 175 (FR)

A l'entrée de la ville où nous avons recommencé à utiliser la magie du vol, Dupont, moi et le Python que nous avions ramené étaient debout.

Je ne pouvais pas laisser Python là-bas comme ça, et Python s'était montré intéressé par moi, alors je l'ai ramenée en ville.

"Quelle étrange ville."

Dès qu'il atterrit à l'entrée, Python regarda la ville et pencha la tête avec curiosité.

"Une ville étrange?"

"Oui, il y a beaucoup d'enfants que je n'ai jamais vus auparavant."

"Un enfant comme je n'en ai jamais vu auparavant..."

J'ai regardé la ville de la même manière.

Le nombre de bâtiments a augmenté et les monstres vont et viennent.

J'ai incliné la tête, me demandant ce qu'elle entendait par un enfant que je n'avais jamais vu auparavant.

« Quel genre de fille est-ce ? »

« Hyau ! »

Python passa et arrêta l'un des elfes par les cheveux.

L'enfant qui a été soudainement attrapé par les cheveux a été surpris et s'est tourné vers moi.

"Liam-sama ? Hein ? Et cet enfant ?"

"Je suis désolé. Euh, pourrais-tu s'il te plaît la laisser partir ?"

« Quel genre de fille est-ce ? »

"Hein ? Je pense qu'il s'appelait Keren."

"Tu te souviens de moi, Liam-sama !?"

"Parce que c'est moi qui l'ai mis."

"--! Je suis tellement heureux!"

Kellen était impressionnée.

D'un autre côté, Python regardait Kelen et marmonnait un mot.

« Kelen est un monstre, tu n'en as jamais entendu parler ?

"Hein ? Oh, c'est faux. C'est une elfe, ce qui signifie que son nom personnel est Keren."

"Hein ? Est-ce que ça veut dire que le monstre porte mon nom ?"

"ah"

"Pourquoi?"

"Pourquoi?"

"Hmph, c'est ce qui est génial chez toi, chérie."

Dupont, qui est revenu avec moi et est resté silencieusement à mes côtés bras dessus bras dessous pendant cet échange, a déclaré avec une expression fière sur le visage.

"Wow... c'est incroyable que Dudu dise autant."

Son ton était lent et il n'y avait pas beaucoup de tension, mais Python semblait véritablement impressionné.

A ce moment-là, un téléphone sonna.

La magie de la transmission des voix dans les deux sens, le téléphone, s'est imposée sur moi.

J'ai répondu au téléphone.

"Bonjour?"

« Seigneur, où es-tu maintenant ? »

"Je suis près de l'entrée ouest de la ville."

"Vous êtes de retour ! J'ai hâte d'avoir de vos nouvelles maintenant ! "

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Oui! "

En plus de la voix de Scarlet, j'ai également entendu des pas.

Un téléphone est comme un téléphone filaire sans fil.

Un téléphone filaire est un appareil qui transmet le son sur de longues distances.

La pratique consistant à poser son oreille au sol et à écouter des sons lointains existe depuis longtemps.

Suite à des recherches plus approfondies, il a été découvert que le son a la propriété d'être transmis à quelque chose.

Le premier matériau utilisé était le fil.

Attachez une corde aux deux extrémités de la corde et faites en sorte que la corde porte la voix.

Bien que ce fut un succès, les inconvénients majeurs du fil étaient qu'il se cassait facilement et qu'il était difficile de transmettre le son lorsqu'il était plié.

Cependant, un avantage majeur est que le « fil » peut être facilement étiré.

Par conséquent, le fil a été utilisé parce qu’il était difficile à rompre, et le téléphone filaire était né.

Le fait qu'il s'agisse d'un fil signifie également que les deux extrémités qui permettent aux voix de se rejoindre sont fixes.

La magie du téléphone est qu’il permet de parler en bougeant plutôt que d’être immobile.

Scarlett marchait et parlait alors qu'elle se dirigeait vers moi.

"J'ai découvert la véritable identité de la météorite."

"La véritable identité de la météorite"

J'ai jeté un coup d'œil à Python.

Ses yeux rencontrèrent ceux de Python et elle pencha légèrement la tête.

"Oui, c'est-"

"Python, n'est-ce pas ?"

" Le savez-vous déjà ? »

"Oh, parce que tu es à mes côtés maintenant."

"--image? "

Il ressortait clairement de sa voix et de sa présence que Scarlett s'était raidie à l'autre bout du fil.

"Seigneur!"

Immédiatement après, Scarlett arriva avec un bruit de pas précipités.

Scarlet se précipite vers moi.

"Pyu, Python-sama. Non, où est Ryu-sama ?"

"C'est elle."

J'ai souligné Python.

Scarlet regarda Python.

"Quoi?"

Python pencha la tête et regarda Scarlet, parlant toujours doucement.

"Cette fille...? --Ha, Lady Lardon et Lady Dupont se ressemblent ! Alors, vraiment ?"

"Il semble que oui, hé, Dupont."

"Oui, chérie, j'ai raison."

"Wow, c'est incroyable..."

Scarlet était encore plus surprise.

Parce que nul autre que DuPont ne le dit.

Guerre des trois dragons.

La première fois que j'ai entendu ces mots, c'était dans la bouche de Scarlett.

Et cette ville est aussi la « terre promise » laissée par Ladon.

Scarlett est bien plus attachée aux « Trois Dragons » comme Ladon que moi.

Elle regardait attentivement Python.

Python regardait Scarlet, mais elle commença soudainement à bâiller.

"...Somnolent"

"image?"

Scarlet avait l'air d'avoir été mordue par un filigrane.

"Je vais faire une petite pause."

"mauvais"

"M. Liam?"

"'Réveillez-vous'"

J'ai immédiatement jeté un sort sur Python.

C'est une magie que je viens de développer et qui supprime la somnolence.

La magie a fonctionné correctement et la somnolence a complètement disparu du visage de Python, qui semblait sur le point de s'endormir en un instant.

"Hein..."

J'étais soulagé, mais.

"Ugh... je n'ai pas sommeil. Je veux dormir mais je n'ai pas sommeil !"

Il était vrai que la somnolence avait disparu, mais une prémonition encore pire pouvait être lue sur le visage de Python.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Python ?

"Je veux dormir !"

Python a piétiné le sol.

Ce n'était pas juste un tas de conneries.

Dès que Python s’est retiré, le sol – ou plutôt la terre – s’est fissuré.

"Kyaaaaa!"

"Qu-quoi !?"

Scarlett et Keren, présentes sur les lieux, ont été englouties par la fissure du sol.

"Norme ! Aidez ces deux-là !"

J’ai immédiatement invoqué le gnome spirituel de la terre.

Le sol fissuré a été relié par le gnome, et Scarlett et Keren ont été sauvés de la chute.

« Acha, que s'est-il passé ?

Je sursautai au moment où le sol craqua, et Dupont, qui s'accrochait à moi, regarda Python et murmura.

"Que veux-tu dire?"

"Il est comme ça depuis longtemps. S'il ne dort pas quand il a sommeil, il est de mauvaise humeur."

"Oh, c'est ça."

"C'est ce qui me rend si humain, et je ne pouvais tout simplement pas aimer ça."

DuPont l'a déclaré comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre.

Merde, c'était vrai ?

"J'ai fait la même chose plus tôt, mais c'était bien cette fois-là."

"Est-ce que ça va ? Je suppose que tu viens de te réveiller. C'est un peu plus facile de se calmer quand tu te réveilles."

"Putain"

Même s'il n'était pas là, DuPont a deviné la situation comme s'il l'avait vue.

Si mon vieil ami DuPont dit cela, je suppose que cela signifie qu'il a toujours été ce genre de personnage.

Dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que de la laisser dormir.

C'est facile si vous décidez de le faire.

"Amelia Emilia Claudia - Dormir"

En chantant, j’ai augmenté mon pouvoir magique jusqu’à la limite et j’ai jeté un sort de sommeil sur Python.

"Que fais-tu!!"

Python essaie de résister avec un visage en colère, mais

"Ah, merci."

Lorsqu’elle réalisa que ce que j’avais lancé était un sort de sommeil, elle l’accepta facilement.

Puis, tout à coup... elle s'est effondrée sur place et a immédiatement commencé à respirer gentiment.

Il avait l'air si paisible pendant son sommeil qu'il était difficile de croire qu'il était la même personne qui avait brisé la terre avec juste un danga.

C’était un visage endormi qui procurait un sentiment de soulagement à celui qui le regardait.

"Pas encore... boîte à objets ! Boîte à poussière !"

J'ai mis en place deux types de boîtes autour de Python.

Immédiatement après, un brouillard de sommeil s'est échappé de Python, mais il a été aspiré dans la boîte/une autre dimension.

"Wow, c'est incroyable, chérie. C'est une excellente façon de le faire."

"... ouf"

Pour le moment, les choses étaient réglées ici et j'étais vraiment soulagé.