Chapitre 194: Chapitre 194 (FR)

"Hmph. Fufufufu."

Dans ma chambre au palais royal, pendant que je faisais des recherches sur la magie, Dupont fredonnait de bonne humeur.

Il était d’une humeur exceptionnellement bonne depuis notre rencontre.

J'étais de si bonne humeur que je m'arrêtai et regardai Dupont.

Lorsqu'elle croisa le regard de DuPont, elle rougit de nouveau et s'agita d'embarras.

"Hmm, chérie. C'est embarrassant de te regarder comme ça."

"Eh, ah, ouais, désolé. Je veux dire… je suppose que je suis de très bonne humeur aujourd'hui."

"Bien sûr."

Dupont a crié à haute voix et avait l'air si heureux d'avoir fait un pas de plus.

"J'étais à l'intérieur de Darling toute la nuit dernière, et je ne faisais qu'un avec Darling. J'étais si heureuse que je pensais que j'allais mourir."

"Ah, ah"

J'étais confus et j'ai donné une réponse ambiguë.

Je ne savais pas pourquoi j'étais si heureux.

C'est vrai que j'avais écouté la demande de Dupont, donc je pensais qu'il serait content, mais je ne pensais pas qu'il serait si heureux.

"Grâce à Darling, je suis en pleine forme. J'ai l'impression que je peux tout faire maintenant."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais ! Une héroïne amoureuse est invincible. Même une personne autoritaire d'une autre dimension a dit ça."

Il ne fait aucun doute que les tensions sont vives.

Parce que je n'ai pas vraiment compris ce que tu disais.

"Je ne peux pas le gérer."

"image?"

"Avec cette tension, dans mon état actuel, même moi, je ne pourrais pas m'empêcher de faire quoi que ce soit."

"Oh……"

Je ne m’attendais pas à ce que Radon, l’un des dragons divins avec lesquels j’ai une rivalité, dise une telle chose.

Je pensais que c'était un gros problème.

À ce moment-là, on frappa à la porte.

"OMS?"

"Je m'appelle Reina."

"Entrez"

La porte s'ouvrit et Reina, la servante elfe en chef, entra.

Elle entra dans la pièce et s'inclina profondément devant moi.

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée pendant que vous vous détendiez."

Ces mots étaient destinés à DuPont, qui flirtait (apparemment) avec moi, mais DuPont s'en fichait du tout.

C'est comme s'il ne se souciait même pas que Reina entre dans la pièce en premier lieu.

Ce n'est pas grave si cela ne vous dérange pas, je demande à Reina.

"quoi de neuf?"

"Je voudrais vous informer de la météo. Il y a une tempête qui approche."

"tempête?"

"Oui. Il y a eu des rapports provenant de plusieurs slimes."

"Vase?"

Quel est le problème? Ai-je demandé en penchant la tête.

"En raison de la nature physique des slimes, leur fluidité diminue avant et après une tempête par rapport aux temps normaux, ce qui les rend plus sensibles aux attaques physiques."

"Est-ce ainsi?"

Je ne le savais pas, mais vous pouvez certainement dire d'un coup d'œil que les slimes sont physiquement « différents » par rapport aux autres monstres.

Il a un corps bombé, gélatineux et à moitié liquide.

C'est pourquoi il est facile d'être affecté par la météo. Quand j'entends cela, je trouve cela étrangement compréhensible.

"C'est pourquoi je suis venu faire mon rapport. Une délégation est actuellement en ville, j'aimerais donc recevoir les instructions de votre maître sur la marche à suivre en cas de tempête."

"Ah, je vois... il y avait une délégation..."

J'ai hoché la tête et j'ai accepté.

C'est vrai que s'il s'agissait d'une tempête normale, je m'enfermerais dans la maison et étudierais la magie toute la journée, mais s'il y a une mission, je dois y penser.

Je me suis levé et je suis allé à la fenêtre.

Et quand j'ai regardé dehors...

"Ah, c'est vrai. Le ciel là-bas a l'air un peu suspect."

"Oui. J'ai entendu dire que c'était vraiment dur la nuit."

"Je vois……"

Hmm.

"Même si tu dis que nous allons nous en occuper, que devons-nous faire ? Lardon..."

« Chéri, as-tu des ennuis ? »

Comme ce n'est pas de la magie, j'ai essayé de demander conseil à Lardon, mais Dupont semblait avoir entendu l'échange avec Rayna et me l'a demandé.

"Ah, c'est la première fois qu'une tempête éclate alors qu'il y a des invités. Je ne savais pas quoi faire ni à quoi faire attention en premier lieu."

"Quoi, c'est facile ?"

"Hein ? Tu comprends, Dupont ? S'occuper des envoyés, etc."

"Non, je n'en sais rien."

"Hein ? Alors..."

"Mais c'est Arashi qui dérange, Darling."

"Ouais"

« Dans ce cas, nous devrions simplement chasser la tempête elle-même. »

"péter?"

"Je viens."

En disant cela, DuPont a ouvert la fenêtre, s'est rapidement enjambé et a sauté.

Au moment où Dupont saute dehors, il prend sa vraie forme, celle d'un dragon géant.

Puis il vola en direction de la tempête qui approchait.

Le corps géant s'est progressivement éloigné et est devenu plus petit.

Finalement, il est devenu à peu près de la taille d'un pois, si gros que je pouvais à peine le voir si je plissais suffisamment les yeux.

"Qu'est-ce que tu comptes faire?"

"on y va"

"Tu as dit que tu soufflerais la tempête, mais c'est une sorte de métaphore..."

Immédiatement après que Reina, qui s'était alignée à côté de moi, ait dit cela, le ciel a tremblé.

Quelque chose scintilla, centré autour du corps de la taille d'un pois de Dupont, et quelque chose fut lancé vers la tempête.

Il y a eu une énorme explosion au milieu, et quelques dizaines de secondes plus tard, une onde de choc a survolé l'endroit où nous étions.

Immédiatement après...

"Ah, la tempête..."

Reina était à court de mots, et j'étais aussi un peu surpris.

Reina semblait penser que c'était une métaphore de quelque chose, mais ce n'était pas une métaphore.

DuPont « souffle » littéralement la tempête.

"C'est incroyable..."

"Vous avez dit que vous alliez très bien."

J'ai souri amèrement en me souvenant des paroles de Dupont.

Je pense que Lardon a également dit que c'était « ingérable ».

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire amèrement devant l'ampleur de la situation, me demandant si c'était juste un effet parfait.

"...Ah"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Reina ?

"Non, ça..."

Reina hésite et commence avec un air compliqué sur le visage.

"Je me demandais ce qui se passerait si je vous disais que mon maître vous dérange à propos de la Principauté de Parta."

"...Ne le dis pas, ne le dis jamais."

"Je sais, je vais faire exploser ce pays."

Je pouvais instantanément imaginer les mots et la scène que DuPont était sur le point de dire, et j'ai pensé que je devais faire attention à ce que Rayna se taise.