Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

J'ai remplacé le livre de sorts sur la table.

Livre de sorts mis à part, je suis reconnaissant pour le cessez-le-feu.

Les choses se passent bien jusqu’à présent, mais il vaudrait mieux qu’il n’y ait pas de guerre.

J'aimerais cependant voir plus de Guy et Chris.

"Euh... je pense que nous parlions d'un cessez-le-feu."

Je me raclai la gorge et recommençai.

"Oh, comment ça va ?"

"Je n'ai aucune objection. C'est une bataille inutile au départ, donc si vous pouvez l'arrêter, c'est mieux."

"D'accord. Eh bien, passons à l'histoire."

"Ah. Oui, un cessez-le-feu serait bien, mais-"

"C'est ça."

"--!"

J'ai été surpris.

J'ai avalé les mots que j'allais dire.

Le ton de Lardon était un peu fort lorsqu'il l'interrompit soudainement.

C'était beaucoup plus fort que d'habitude et c'était une contrainte très sérieuse.

Puisque Wells était juste en face de moi, je me demandais si je devais redemander à Lardon, mais il était d'accord avec moi.

« Vous pouvez simplement l'écouter. Vous avez essayé de demander non seulement un cessez-le-feu, mais aussi l’amitié, la non-agression et des choses comme ça, n’est-ce pas ? »

J'ai été un peu surpris.

Je ne l’ai pas dit à voix haute, et je ne l’ai même pas exprimé clairement dans ma tête.

Quand j'ai entendu parler du cessez-le-feu, l'idée de quelque chose comme ça m'est venue à l'esprit.

À ce stade de « quelque chose comme ça », Lardon était surpris de ce qu'il pouvait lire clairement.

En même temps, j’étais surpris de pouvoir l’arrêter.

Pourquoi nous empêcher de nouer des amitiés ?

"Ne vendez pas bon marché"

Vente pas chère ?

"En tout cas, ne dites rien, attendez que l'autre côté commence."

Bien...

Je ne comprends pas trop, mais si Lardon le dit, ça doit être vrai.

Il est peut-être temps de reparler de magie à Lardon ? Je pense avoir accumulé beaucoup de connaissances et d'expériences.

Cependant, pour d'autres choses, vous devriez écouter les conseils de Ladon.

C'est certainement vrai.

Lardon est complètement supérieur en termes d'expérience et de connaissances, et de plus, Lardon ne donne pas de conseils lorsqu'il s'agit de mauvaises choses.

Cela devrait être un gros problème s'ils viennent ici.

J'ai donc décidé de suivre complètement les conseils de Lardon.

"Hein ? Un cessez-le-feu serait bien, mais quoi ?"

Wells, se demandant pourquoi je n'avais pas continué après avoir commencé à parler, a incliné la tête et m'a demandé de répondre.

"Oh non, c'est à propos de Scarlet."

J'y ai beaucoup réfléchi et j'ai abordé le sujet.

« Comment Scarlett est-elle traitée ?

"Si c'est le cas, il n'y a pas de problème."

Wells sourit.

"Même si vous le dites comme une princesse, il existe de nombreuses façons de l'utiliser. Quelle que soit l'évolution de la situation de guerre, rien d'officiel n'a été annoncé."

"Je vois."

"Alors revenons en arrière. Liez-vous d'amitié avec la princesse Sama. Cette fois, c'est sérieux."

"……ah"

De façon inattendue, le mot « amitié » est sorti de la bouche de Wells.

Je me suis demandé si cela signifiait que je l'avais dit en premier, alors j'ai fait une pause un instant, j'ai attendu la réaction de Lardon, puis j'ai fait un petit signe de tête.

"Ah, au fait, ce n'est qu'une formalité. Il n'est pas nécessaire de parler de rendre la princesse Sama ou quoi que ce soit du genre."

"Cela aiderait."

Je me sentais un peu soulagé.

Je vais préparer le portage, alors rends-le-moi.

Je suis content de ne pas avoir eu à faire quelque chose qui aurait déclenché un conflit comme je l'ai entendu dire une fois.

"Alors c'est tout pour l'instant. Eh bien, tu es sauvé, tu es sauvé."

Wells était visiblement détendu et soulagé.

Contrairement à Bruno, je n'ai pas eu à trop m'inquiéter en parlant (sauf conseil de Ladon), et au contraire, j'ai pu lui parler facilement.

Après tout, c’était un type d’adversaire familier.

Pour quelqu'un comme ça...

"Boîte à poussière"

J'ai utilisé la magie et j'ai sorti le vin que j'avais brassé.

La boîte à poussière est un espace magique où une année s'écoule en une heure.

Il en sortit le vin et le tendit à Wells.

"c'est?"

"C'est le vin que je fais. Tu as dit que tu aimais l'alcool."

« Hein, qu'est-ce que c'est ?

Wells renifla le bouchon et son visage changea rapidement.

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

"Cette odeur, le degré de détérioration du bouchon. Je suis sûr que cela durera 30 ans."

"C'est incroyable. Il a 55 ans pour être exact."

Je l'ai préparé il y a quelques jours, et lorsque j'ai fait un rapide calcul dans ma tête, 55 heures s'étaient écoulées.

"C'est à peu près tout… Tu as réussi ?"

"ah"

"Non, c'est étrange. Il est impossible pour un enfant comme toi de faire ça. L'alcool a une vie longue et courte, qu'il soit bon ou mauvais."

"Parce que j'ai utilisé la magie."

"C'est magique, n'est-ce pas ?"

"En termes simples, c'est la magie de créer un espace où le temps passe plus vite."

"……Je vois"

Wells est choqué.

"Peux-tu faire quelque chose comme ça ?"

"Alors n'hésitez pas à le boire. Je peux en faire autant que je veux."

"Oh, je l'apprécierai."

La bouche de Wells s'étira en un sourire.

On dirait que les gens ont aimé.

☆

Capitale royale, manoir Durant.

À son retour, Wells se dirigea directement vers le manoir et eut une réunion secrète avec le propriétaire du manoir, Hampton Durant.

C'était une réunion secrète dans une pièce avec seulement eux deux, avec tous les domestiques en lock-out.

Wells, qui lui faisait face, avait une expression sérieuse sur le visage et Hampton vit une profonde ride dans ses sourcils.

"Comment était-ce?"

"...Pas bien."

"Alors je ne comprends pas. J'ai besoin que tu me le dises pour que je puisse comprendre davantage."

"C'est mauvais, ce n'est pas humain."

"Tu parles de Liam Hamilton ?"

C'était un accord tacite, et c'était la seule chose qui pouvait arriver à ce moment-là, mais Hampton n'avait d'autre choix que d'écouter.

C'est pourquoi la réaction de Wells a été si sérieuse, et au cours de toutes les décennies où ils se sont connus, Hampton n'a jamais vu Wells avoir l'air aussi sérieux.

"C'est une sorte de monstre. C'est un monstre qui porte de la peau humaine. C'est bien pire qu'un mauvais monstre."

"Qu'avez-vous vu ? S'il vous plaît, expliquez-le-moi d'une manière que je puisse comprendre."

"..."

Wells hocha légèrement la tête.

Tout d’abord, nous avons parlé du livre magique.

Il m'a dit qu'il maîtrisait instantanément la magie du grimoire rien qu'en le feuilletant.

Nous avons parlé de vin.

Je lui ai parlé du vin millésimé que Liam m'avait offert et que j'avais entendu dire qu'il utilisait la magie pour manipuler le temps afin de le préparer.

À mesure que l'histoire de Wells avançait, le froncement de sourcils d'Hampton s'accentuait.

"C'est difficile à croire, l'as-tu vraiment appris en un instant ?"

"La magie utilisée à travers un grimoire et la magie utilisée par la personne elle-même sont différentes."

"C'est quelque chose que j'entends souvent. Je ne sais pas."

"Lorsque vous êtes sur le champ de bataille, vous le comprenez en quelque sorte. J'ai utilisé les deux à cet instant. Je l'ai appris en un instant."

"……Je vois"

Hampton hocha gravement la tête.

"Du vin ? Tu n'as pas apporté du vin millésimé ?"

"Il n'y a pas d'alcool vintage que je ne connaisse pas."

Wells a déclaré.

"De plus, il est impossible de conserver un saké au goût aussi ordinaire pendant plus de 50 ans. Il est impossible de dépenser autant d'argent en espace et en stockage."

"Est-ce que ça avait un goût normal?"

"Ah, il avait une saveur profonde, mais le brassage lui-même était moyen. Il ne semble pas que vous ayez le moindre talent pour faire du saké."

Wells a fait une petite blague.

Hampton ne rit pas, mais réfléchit profondément.

"Est-ce que cela signifie que vous pouvez même utiliser la magie de l'espace-temps ?"

"Quoi, c'est fou, non ?"

« Comment le « maîtriser » ?

"Es-tu sain d'esprit ?"

"Cela ne me dérange pas de vous donner une estimation. Que vous le fassiez ou non."

"Je vois... 100 000."

"100 000"

Hampton lit les mots littéralement et les prononce à l'envers.

Son visage est abasourdi.

"...Ça ne vaut tout simplement pas la peine de devoir se préparer à une telle perte."

"N'est-ce pas ? C'est pourquoi j'ai dit non."

« Nous devons nous assurer que ceux qui n’ont pas encore abandonné abandonnent. »

"Vous êtes toujours là?"

"Ce sont ceux qui disent que les monstres ne sont qu'un simple toucher sur la manche de leur armure."

"C'est eux. D'accord, je vais te crier dessus."

"Ce serait contre-productif, laissez-moi faire."

"D'accord, je te laisse le soin. De toute façon, c'est mauvais. Tu ne devrais pas le faire."

"Ouais"

Hampton inspira profondément.

"Nous ne pouvons pas laisser le pays prendre du retard sur des carottes qui ne sont même pas mangées."

"Et encore une chose. Il a un cerveau."

"Est-ce que c'est arrivé?"

"Non, mais ça existe. Après le cessez-le-feu, il était sur le point de parler d'amitié, mais quelqu'un l'a arrêté."

"Qui est-ce?"

"Je ne sais pas, mais il y a un vrai cerveau."

"Je vois... cela correspond à ma supposition précédente."

"ah"

Wells et Hampton se font un signe de tête.

"Un magicien de classe monstre avec un bon cerveau."

"Et les monstres ont des oreilles pour écouter."

"C'est gênant."

"Arrêtez-vous correctement. Si vous le lâchez, il va basculer."

"Je sais."

Hampton garda un visage impassible et hocha la tête profondément et doucement.

Cela a commencé avec eux deux et s’est progressivement étendu aux dirigeants du Jameel.

La réputation de Liam grandissait.