Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Dans la pièce après que David et son groupe soient partis, Reina et les servantes elfes étaient parties.

Maintenant que l'histoire est réglée, je commence à penser à retourner dans un autre monde.

"Faites un geste maintenant."

Soudain, Lardon s’est mis à dire de telles choses.

"Que veux-tu que je fasse maintenant?"

``C'est du mawashi racine.''

"Nemawashi"

«Je prédis que dès que cet homme se réveillera, il commencera à dire du mal de vous. Eh bien, pour l'instant, je vais juste le dire au gars de l'église l'autre jour.

"L'homme dans l'église, voulez-vous dire le Cardinal ?"

« Hmm. Je suppose qu'il est en route vers cette ville en ce moment pour assister à la réunion ? »

"J'ai reçu un tel message."

"Je suis sûr que tu vas pleurer là-bas."

« Est-ce que cela arrivera ?

C'était... un peu incroyable.

David, le prince se raconte-t-il ce qui s'est passé ?

" Cela ne fait aucun doute. Ajoutez une nageoire caudale et une nageoire dorsale, non, il inventera tout un tas de fictions sans fondement et fera unilatéralement de vous le méchant.''

"Est-ce ainsi..."

« Alors, préparez d'abord les racines. Des choses comme celle-ci seront inutilement difficiles si vous arrivez trop tard.

"Compris"

J'ai hoché la tête et je me suis téléporté à la périphérie de la ville.

☆

Frontière Liam-Ladon.

Une frontière magique qui est récemment connue sous le nom de « Mur Rouge ».

J'ai pris l'avion et je suis resté là sur l'autoroute.

Après avoir attendu environ une heure, un groupe de personnes vêtues de robes est apparu, comme avant.

L'un d'eux est le Cardinal d'avant.

Sur autoroute sans obstacles.

Tout comme je l'ai remarqué tout de suite, il m'a remarqué aussi.

Alors que la personne à l’autre bout du fil était surprise, je me suis approché en courbant poliment le dos et en baissant la tête.

"Nous vous attendions, Mgr Cardinal."

"Voici Sa Majesté Liam. Je m'excuse d'avoir dû venir vous voir."

« En fait, il y a quelque chose que j'aimerais montrer à l'archevêque, mais pourrions-nous en parler seuls ?

"Hmm... je comprends."

Cardinal réfléchit un instant et regarda les ecclésiastiques autour de lui.

Ensuite, les prêtres qui nous accompagnaient se dispersèrent et, même s'ils étaient loin de nous, ils nous entouraient encore à distance.

Ils formaient un cercle d’environ dix mètres avec nous au centre.

À cette distance, vous ne pourrez probablement pas l'entendre.

Eh bien, soyons prudents au cas où.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

J'ai immédiatement pensé à une solution magique.

La magie des images s’étendait de tous côtés comme une barrière.

"c'est?"

"C'est une magie qui contrôle votre apparence extérieure. S'il vous plaît, reculez de quelques pas et essayez-la."

Cardinal fit ce qu'on lui disait et recula de quelques pas, surpris.

« L'apparence de Sa Majesté... a disparu... ?

J'ai hoché la tête.

C'est comme un miroir.

Même si vous avez une petite pièce, vous pouvez la rendre deux fois plus spacieuse en fixant un miroir au mur.

De la même manière, l'espace dans lequel nous nous trouvons sera transformé en une image de notre absence, grâce à la magie de la vidéo.

À propos, la vidéo présentée montre le paysage devant, derrière, ainsi qu'à gauche et à droite de l'endroit où je me trouve actuellement.

En conséquence, on dirait que je ne suis pas là.

"Je-je vois... Je n'ai jamais vu de magie comme celle-ci auparavant... Comme on s'y attendait de Sa Majesté Liam."

Cardinal fut un peu surpris, mais reprit rapidement son calme.

"Alors, qu'est-ce que tu veux me montrer...?"

"Celui-ci"

J'ai montré à Cardinal les images de l'orgie de David.

Une image en mouvement――J'ai montré la vidéo à Cardinal.

Sur les conseils de Lardon, j'ai décidé de montrer l'intégralité de l'incident, non seulement l'orgie de David, mais aussi le moment où je l'ai frappé avec un missile puissant.

Cardinal, qui regardait en silence, a laissé échapper quelques mots après la fin de la vidéo.

"C'est terrible."

marmonnai-je.

"Je n'aurais jamais pensé que tu ferais quelque chose comme ça ici."

"Êtes-vous quelqu'un qui ne le fait pas?"

"……Non"

Cardinal secoua gravement la tête.

"C'est une rumeur, mais il est comme ça depuis longtemps."

"Eh..."

« Pourtant, c’est quelqu’un qui a su s’abstenir de questions de politique nationale et de diplomatie… mais ça… ah.

"image?"

Quand j'ai répondu, Cardinal a regardé autour de lui, a vérifié mon teint et a dit avec une expression mystérieuse.

"Vous devez manquer de respect à Sa Majesté Liam."

"Tu me manques de respect... est-ce que tu me lèches ?"

Cardinal hocha de nouveau la tête.

"C'est un pays monstre, et le roi est un jeune enfant... Je suppose que c'est pour ça que c'est arrivé."

"Je vois"

Eh bien, c'est ce qui s'est passé lors de nos interactions, et je l'ai ressenti aussi, donc je n'ai pas été particulièrement surpris.

Je vais donc continuer avec l'histoire.

"En ce qui concerne cette affaire, je suppose que Son Altesse David en parlera à l'archevêque Cardinal."

"……Ouais"

"c'est pourquoi..."

"Compris. Je vais traiter cela en conséquence."

"Euh... ça va ?"

"Je vais le dire à Son Altesse dans un endroit impopulaire. Il est au mauvais moment et avec la mauvaise personne."

«Héhé, c'est une bonne reformulation du mot sermon.»

Lardon répond joyeusement.

Je vois, peux-tu me faire un sermon ?

Ce serait bien.

"De toute façon..."

C'était la fin de l'histoire de David, mais Cardinal m'a regardé avec un air confus.

Non, plutôt que de dire que ça paraît compliqué, j'ai peur de quelque chose... ?

"Bien sûr."

Lardon a réagi à mes pensées.

Puisque j'étais devant le Cardinal, j'ai demandé à Ladon sans dire à haute voix : « Que veux-tu dire ? »

«Pour les religieux comme eux, les faits sont l'ennemi naturel.»

Ennemi naturel ?

« Afin d'augmenter le nombre de croyants, il est nécessaire de prêcher l'existence de Dieu et les miracles accomplis par Dieu ou ses agents. Ce genre de chose est incompatible avec les faits.

Ah... je vois.

Ouais, c'est peut-être le cas.

Les miracles dont parle toujours le clergé sont en réalité assez suspects.

"Ils ont peur de la vérité, et la magie que vous avez créée leur dit la vérité. C'est leur ennemi naturel."

Je vois…….

Dans des moments comme celui-ci... Radon...

Je suis allé voir Cardinal en pensant à ce que Lardon dirait.

"S'il te plaît, ne t'inquiète pas."

"image?"

"Cela ne sera pas utilisé contre l'église. Nous ne fournirons pas la magie elle-même."

«……»

Cardinal ouvrit la bouche de surprise.

La surprise fut momentanée, mais Cardinal retrouva rapidement son calme.

"Merci pour votre considération."

C'est tout ce que j'ai dit.

Ses yeux se tournèrent vers un mélange de soulagement et de gratitude.

« Héhé, celui-ci est délicieux. Bien dit.

J'ai même été félicité par Lardon.

Il semble que je l'étais en ce moment.

D'accord, c'est tout pour le moment.

Le bruit des sabots des chevaux résonnait.

Quand je me suis tourné vers le son, j'ai vu un cheval venir vers moi venant de la direction de la ville.

Les chevaux arrivèrent vers nous, mais furent arrêtés par les prêtres largement dispersés.

Les religieux se sont rassemblés et ont tenté d'arrêter l'agresseur, mais un homme est descendu de cheval et l'a repoussé.

Cet homme était David.

Pourtant, le prêtre tente désespérément de l’arrêter.

Après quelques échanges, un des prêtres est venu.

Il avait l'air un peu étrange parce qu'il ne pouvait pas s'approcher de moi et ne pouvait pas me voir.

"Son Altesse l'Archevêque, Son Altesse Royale le Prince a quelque chose dont il aimerait vous parler."

"D'accord. Écoutons."

Cardinal a dit cela, puis s'est tourné vers moi.

"S'il vous plaît, laissez-moi faire ça. Faites comme bon vous semble."

"Euh, ouais."

Me laissant derrière lui, Cardinal se dirigea vers les SS.

Ils étaient si loin qu'ils ne pouvaient pas entendre la conversation, mais même de loin, il était évident que Cardinal faisait un « prêcher », et le visage de David est devenu rouge vif et il était complètement absorbé.

"Cela fonctionnera."

"Est-ce que ça marche?"

"Si tu étais ce genre de fils stupide, tu n'aurais probablement pas été beaucoup grondé."

"C'est... dur."

Comme Ladon l'a dit, le visage de David est devenu plus rouge et ses épaules ont tremblé.

Pourtant, David ne pouvait rien y faire et, par conséquent, il a été violemment refoulé.