Chapitre 106: Chapitre 106 (FR)

Après avoir vaincu l’homme, je me tournai à nouveau vers la direction où se trouvaient Pillings et les autres.

J'ai vu plusieurs Pillings cachés dans l'ombre, observant ce qui se passait.

Ce n’est pas comme si j’avais complètement perdu ma garde, mais cela ne veut pas dire que je vais m’enfuir tout de suite.

Je ne pouvais pas vraiment comprendre leurs expressions faciales parce qu'ils étaient de races différentes, mais je pouvais dire qu'ils ressentaient cela.

"Maintenant, que devons-nous faire maintenant ?"

"On dit que Pillings et les autres peuvent comprendre le langage humain."

"Est-ce ainsi?"

Surpris, je me suis tourné vers Sheila.

Sheila avait un visage impassible.

"C'est aussi l'une des raisons pour lesquelles ils sont facilement kidnappés comme animaux de compagnie. Ils sont faciles à dresser car ils comprennent la langue."

« Je vois, donc les caractéristiques de la course ont eu un effet négatif sur moi ?

Mais si tel est le cas, il est trop tôt pour en parler.

J'ai parlé à Pillings et aux autres.

"Tu comprends ce que je dis ? Il n'y a aucune animosité envers moi, je veux juste parler."

J'ai d'abord essayé d'appeler.

Puis Pillings, qui était à moitié caché et observait ce qui se passait, apparut tranquillement comme s'il allait discuter de quelque chose avec moi.

Les cris de Pillings peuvent être entendus à une distance raisonnable, pas des mots qui rendraient une conversation possible, mais des cris mignons et charmants comme « peep » et « key ».

Nous ne le savons pas, mais l’autre partie comprend.

« Tu dis des choses comme ça, mais qu'est-ce que tu vas faire ? »

D'une manière ou d'une autre, d'après les gestes et l'atmosphère, je pouvais dire que l'un des Pilling disait quelque chose comme ça.

"C'est un peu gênant d'avoir une conversation à sens unique."

"Si c'est un monstre, vous pouvez interagir avec lui."

"image?"

"image?"

J'ai été surpris et je me suis tourné vers Sheila, qui m'a également regardé avec surprise.

"Qu'est-ce qu'il y a ?"

"Si c'était un monstre, seriez-vous capable de communiquer avec lui ?"

"Eh, ouais. On dirait que c'est impossible si c'est un monstre trop humain, mais si c'est un monstre qui est proche de toi... Je suis désolé de dire ça, mais j'ai entendu dire que ça peut marcher si c'est un monstre qui ressemble plus à une bête."

"Je vois... attends une minute."

Je me suis téléporté en ville.

Je suis revenu en ville en un instant et j'ai regardé autour de moi.

J'ai rapidement trouvé la personne que je cherchais.

"Surarun, Surapon"

"Riamusamada"

"Jouons à Riam-sama"

Les deux slimes, avec leur comportement terne habituel, se sont attachés à moi.

« Je suis désolé, mais j'ai quelque chose à te demander, seriez-vous prêt à m'aider ? »

"Est-ce que c'est une aide?"

« Sama Riam et votre travail ?

"Ah, aide-moi, c'est mon travail."

J'étais sur le point de dire que c'était légèrement différent, mais j'ai arrêté parce que cela compliquerait la conversation.

"Je vais t'aider."

"Yakuni Tatsu de Liam-sama"

Surarun et Surapon sont soudainement devenus excités et sont devenus de plus en plus attachés à moi.

Je me suis téléporté dans la forêt avec eux deux.

"Je suis à la maison"

"Où es-tu allé ? Ah, c'est ce qui s'est passé."

Lorsque Sheila a vu Surarun et Surapon que j'avais ramenés, elle a compris mes intentions en un instant.

"C'est ce que c'est."

J'ai souri, j'ai hoché la tête et j'ai dit à Surarun et Surapon.

"Je veux avoir une conversation avec les Pilling là-bas. Interprète, s'il vous plaît, dites-moi ce qu'ils disent."

"D'accord."

"Je serai là dans un instant."

Thralun et Surapon sautèrent de haut en bas vers Pillings et les autres.

Au début, Pillings et les autres furent surpris par l’approche de quelque chose, mais lorsqu’ils apprirent qu’il s’agissait d’un slime, ils le laissèrent s’approcher sans montrer aucune hostilité.

«Sama Liam veut raconter une histoire.»

"Dis-moi de quoi tu parles."

Pillings et les autres répondaient toujours aux questions de Thralun et Surapon avec des choses comme "Pee" et "Kee".

Après avoir entendu cela, Thralun et Surapon revinrent.

"Riamusama Riamusama"

« Que comptez-vous faire en nous attaquant ? »

Ce qui sortit de la bouche de Surapon était son zézaiement habituel, mais c'était un message différent et plus complexe que d'habitude.

C'était comme si un enfant de trois ans lisait un scénario écrit par un adulte.

"Alors ce que je dis... je suppose que mes mots sont compris ?"

J'ai instinctivement voulu demander à Thralun et Surapon de traduire cela également, mais je me suis ensuite rappelé que ce n'était pas nécessaire, et avec un sourire ironique, j'ai crié après Pillings et les autres.

"Je n'ai aucun projet, je veux juste vous protéger les gars."

Quand j’ai dit cela, Pillings a encore crié.

"Comment ça va ?"

"Je ne peux pas croire ça."

«Vous ne pouvez pas vous laisser berner par un être humain.»

"Kangen... ah, paroles douces."

"Je ne savais pas... c'est le genre de race qui parle comme ça."

À côté de moi, Sheila était légèrement choquée.

J'ai rappelé.

"C'est vrai. Regardez ces Thralun et Surapon, je crée un pays avec de nombreux monstres qui y vivent. Je veux vous protéger là-bas."

"Kuni magique ?"

"De quoi parles-tu?"

J'ai persuadé Pillings et les autres grâce aux traducteurs de Thralun et Surapon.

Pillings était têtu au début, mais petit à petit...

"Mais je t'aime tellement."

"Es-tu sûr qu'il n'y a pas d'amertume ?"

Il semblait changer d'avis.

Pendant que je faisais cet échange, je faisais autre chose en même temps.

Ayant expérimenté de près l’interprétation de Thralun et de Surapon, je pouvais fortement imaginer cet événement.

Développez la magie avec ce que vous pouvez imaginer.

Je peux faire ça.

Ironiquement, après avoir été opprimés par les humains pendant si longtemps, Pillings et les autres se méfiaient et il leur fallut un certain temps pour les persuader.

« Voudriez-vous essayer de faire confiance aux humains une fois de plus ?

Cela a pris du temps, mais la magie de la traduction s’est perfectionnée.