Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

"C-c'est..."

Scarlet regarde autour d'elle.

Quand j’ai réalisé que c’était une ville monstre, j’ai été encore plus surpris qu’elle s’envole en un instant.

« Oh, est-ce que le Seigneur a fait quelque chose ? »

"C'est l'invocation d'un familier. Si vous avez passé un contrat avec quelqu'un... vous pouvez probablement l'invoquer de n'importe où."

En disant cela, je me suis téléporté en banlieue.

Ce pays se trouve à la périphérie de la « terre promise » de Scarlett.

Après cela, j'ai invoqué Scarlet.

"Ah. C'est..."

"Est-ce que vous avez l'air familier?"

"Oui, j'ai rendu visite au Seigneur au début."

"ah"

J'ai hoché la tête et je suis retourné là où j'étais plus tôt.

Allez à l'endroit où il y a beaucoup de boules de poils et Sheila.

"C'est pourquoi."

"Eh bien, comme attendu du Seigneur."

Scarlett comprend la situation et s'incline légèrement avec une expression émue.

"Alors, de quoi tu me parles ?"

"Euh, si possible dans un endroit où il n'y a personne."

» dit Scarlett en regardant autour d'elle.

J'ai particulièrement regardé Sheila.

"Savez-vous?"

"Seulement le visage"

"Je vois"

Scarlett et Sheila sont toutes deux des princesses.

Il ne serait pas étrange que nous nous rencontrions quelque part – enfin, quelque part comme la diplomatie ou quelque chose comme ça.

"D'accord. Kaiser et Sheila. Maintenant que j'ai terminé mes affaires, vous pouvez faire ce que vous voulez."

Je leur ai dit cela et je me suis téléporté à nouveau, emmenant Scarlet avec moi.

Cette fois, j'ai pris l'avion pour son manoir.

Bien qu'il soit peu utilisé, Scarlet possède également un manoir construit dans la ville.

J'ai volé jusqu'au manoir et suis entré dans le salon.

J'ai posé trois fois la question dans le salon aux grandes fenêtres.

"dans?"

"Oui... euh... c'est difficile à dire, mais Jameel..."

"Ouais"

J'acquiesce et lui demande de continuer.

Malgré tout, Scarlett hésite à aller de l’avant.

Est-ce vraiment important ?

« … Surtout, nous avons décidé de déclarer la guerre. »

"Déclaration de guerre ? Cela veut-il dire que nous allons déclencher une guerre ?"

"Oui……"

La voix de Scarlett semble disparaître et elle baisse légèrement les yeux.

"Pourquoi ? N'essayaient-ils pas de vous impliquer et de nouer une amitié ?"

"Oui, c'est comme ça que les choses se sont passées pendant un moment. Cependant, à un moment donné, la direction du vent a progressivement changé, et ce qui s'est passé a été comme une avalanche..."

"Pourquoi diable?"

"..."

Après avoir entendu le bruit des grincements de dents venant de la bouche de Scarlett, elle leva soudainement les yeux et eut une expression choquée sur son visage.

"Tout d'abord, c'est un nom. Nous avons décidé de reconnaître le maître comme un charlatan complet, et de reconnaître le Divin Dragon-sama comme un dragon maléfique ou un faux."

"Dragons maléfiques et contrefaçons..."

N'est-ce pas un non-sens total ?

…….

"Hein ? Lardon ?"

"quoi de neuf? "

"Est-ce que je peux parler maintenant?"

"ouais ? ……………………ah"

Après un intervalle d'une dizaine de secondes, Lardon semble enfin avoir compris.

«Je ne ressens pas cela. Je n'ai aucune attente envers les gens ordinaires.

"……Je vois"

Soudain, je me suis souvenu de ce que Lardon avait dit lors de notre première rencontre.

Même à cette époque, Lardon disait ces mots.

"Mais tu es intéressant à regarder."

"Je-je vois."

C'était tellement ennuyeux que je rougis un peu.

Puis, il croisa le regard de Scarlett et s'éclaircit la gorge pour dissimuler son embarras.

"Mais pourquoi encore ?"

« J’ai été ébloui par l’argent… ou devrais-je dire ça ?

"Pour de l'argent?"

"Les âmes de sang, la technologie d'infrastructure développée par le maître et la veine d'argent à haute teneur en mithril... Pour les obtenir... c'est une guerre d'invasion."

"C'est à peu près tout."

"Je suppose qu'ils pensaient pouvoir anéantir complètement un groupe pouvant contenir jusqu'à 10 000 monstres."

"Hein..."

Pour une raison tellement stupide.

« Est-ce sûr ?

"Oui, la plupart des nobles neutres ont été absorbés par la principale faction combattante. Je pense qu'une bataille est inévitable."

"Je vois..."

Je me pinçai le menton et parut pensif.

« Que dois-je faire, Lardon ?

Je pensais que même si j'y pensais, je ne comprendrais pas.

Indépendamment de la magie, j'ai pensé qu'il serait préférable de demander honnêtement des conseils sur ce sujet.

"Si vous voulez vous appeler une nation souveraine."

"Ouais"

«Les violations du territoire doivent être résolument traitées.»

"Résolument?"

"Il vaudrait mieux anéantir l'armée d'invasion."

"Est-ce que ça va?"

"Hmm"

"D'accord. Scarlett, je suis désolé, mais j'ai décidé de me battre contre Jameel."

"Es-tu sûr?"

"Ouais. Si vous y réfléchissez, la vie de tous ceux qui ont suivi ma décision est en jeu."

Je pouvais en quelque sorte imaginer ce qui se passerait si je me battais et perdais.

C'est un monstre.

Lorsqu'il s'agit d'« anéantir des monstres », l'autre partie ne fera preuve d'aucune pitié et ne se sentira pas du tout coupable.

Il vaut mieux se tenir debout correctement.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Bien sûr, je suivrai mon maître. Je demande une faveur à tout pays qui donnerait à Dieu Dragon-sama une stigmatisation injustifiée en tant que dragon maléfique."

"Je vois."

J'étais convaincu que Scarlett serait la même.

"D'accord, alors tout d'abord… Wow !"

Alors que je me préparais pour la bataille, j'ai vu deux silhouettes devant la fenêtre.

Guy et Chris.

Tous deux écoutaient attentivement, le visage collé à la vitre si près qu'il en était déformé.

"Vous les gars..."

Après avoir été retrouvés, les deux ont ouvert la fenêtre.

« Monseigneur, êtes-vous en guerre ?

"Ah, j'ai décidé de me battre avec Jameel."

"Jusqu'où puis-je aller?"

"C'est exact..."

J'y ai réfléchi un peu.

J'ai décidé de suivre les paroles de Ladon ici également.

"S'il entre sur notre territoire, nous l'anéantirons. Sinon, nous l'ignorerons."

J'ai brièvement résumé les ordres et je les ai transmis à tous les deux.

Puis, les deux sont soudainement devenus excités.

"Je comprends. Degozaru me surveille et je suis sûr que tu seras plus actif que la fille au sanglier."

"C'est impossible pour mon cerveau et mes muscles, je suis celui qui te battra le plus."

"La ligne de conduite d'une fille-sanglier est de se précipiter avec désinvolture et d'être encerclée."

«C'est le cerveau qui est pris au piège et qui se fait tabasser.»

Les deux sont partis se préparer, se battant comme d'habitude.

Maintenant, qu'en est-il de l'armée de Jameel ?