Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

Sur la place publique, derrière moi se trouvent Lardon et Dupont, et devant moi se trouve Python.

De plus, au loin, il était entouré d’un grand nombre de monstres.

"Euh, euh... oh, tu y es."

Sous l'œil vigilant des monstres qui entendaient le tumulte et se rassemblaient, Python regarda autour de lui, puis, comme s'il avait trouvé quelque chose, comme il l'avait dit, il se retourna et courut dans la direction où il se dirigeait.

Un elfe sur son chemin se retira précipitamment, car Python ne semblait pas du tout en vue.

Je suis passé devant l'elfe et je me suis arrêté dans un endroit vide.

« Wow…waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Python prononce des mots qui ne seraient jamais utilisés en même temps.

La tension est si forte qu’elle est facile à comprendre.

« Pensez-vous qu'il soit possible de l'appeler, ou plutôt de lui donner une forme ?

"Je vais l'essayer."

Comme si j’y étais invité, Python déplaça sa main vers quelque chose qui semblait exister devant lui, comme s’il touchait quelque chose.

L'instant d'après, j'ai pensé : « Est-ce que je pourrai te toucher ? »

« Eisho ! »

Python attrapa quelque chose et le tira avec un cri très inquiet.

Puis, il attrapa la main d'une femme et la sortit de l'espace vide.

""Oh!!""

Il y a des acclamations de partout.

C'était un peu comme un tour de magie, alors j'ai pensé qu'il était tout à fait naturel qu'il y ait des acclamations.

"Oh, ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Pyuu."

"Enchanté de te rencontrer, espèce de fille stupide."

La femme qui a été retirée a dit d'une voix rauque comme si elle était choquée et a giflé Python sur la tête.

La femme était une belle femme qui avait l'air d'avoir une vingtaine d'années, tout comme Python, qui semblait avoir environ 10 ans de plus que Python à l'air enfantin.

"Avez-vous réussi?"

"Eh bien, je suppose que oui."

"Ce que je lui ai fait est dégoûtant, mais chéri, c'est incroyable !"

En réponse au « succès » de Python, Ladon a semblé évident, et Dupont m'a serré dans ses bras avec bonne humeur, comme d'habitude.

Après avoir aidé Dupont et Lardon à décoller, Python s'envola du sol et le demanda aussi.

Python est généralement une personne duveteuse et mystérieuse, mais comme Lardon, il semble y avoir un sentiment de rivalité entre les "trois dragons", et j'ai senti que si Dupont et Lardon l'avaient fait, je devrais le faire aussi.

Bien sûr, je n'avais aucune raison de refuser, alors j'ai demandé de l'aide à Lardon, et j'ai également demandé à Python de m'aider à décoller.

Et maintenant, Python a sorti son passé de la même manière.

"Maintenant... je suppose que cela signifie qu'il y aura sept personnes au total."

En disant cela, j'ai regardé Dupont et Lardon.

Lardon hocha légèrement la tête et Dupont s'accrocha encore plus fort.

"C'est vrai, chérie, 3, 2, 2, sept personnes – je suis le seul à en avoir trois!"

DuPont insiste sur le fait qu'il est meilleur que les deux autres.

J'ai légèrement hoché la tête.

Il semble que la même chose puisse être dite pour Python qui a connu une renaissance, Ladon et Python connaissant le même nombre de fois, et Dupont en ayant une de plus.

"Ce serait incroyable si nous prenions tous les sept la forme de dragons..."

C'était une remarque désinvolte.

C'est une déclaration semblable à celle d'un enfant, pensant que ce serait spectaculaire s'il y avait sept dragons comme Lardon et les autres alignés en même temps.

Mais DuPont a répondu.

"Chéri, tu veux voir ça?"

"Hein ? Tu veux le voir ?"

"Darling a dit plus tôt que ce serait incroyable si tous les sept étaient des dragons. Tu veux voir ça ?"

"Ah... eh bien, je pense que c'est purement spectaculaire, alors j'aurais peut-être envie de le voir."

"Je comprends ! Hé, s'il te plaît, coopère."

Dupont s'écarta de moi et donna un ton à moitié autoritaire à Lardon.

"……refuser"

Ladon réfléchit un instant et refusa catégoriquement.

"Que veux-tu dire!?"

"Il n'y a aucune raison pour que tu me donnes des ordres. Cela ne me dérangerait pas s'il me le demandait."

"Hein ? Moi ? ...Euh, j'aimerais le voir, alors je peux te le demander ?"

"Hmm, d'accord."

Lardon répondit immédiatement et hocha la tête avec désinvolture.

"Peut-être que tu devrais demander celui-là aussi."

"Compris"

J'ai dit oui et j'ai regardé Python.

Juste avant de me retourner, j'ai vu DuPont l'air mortifié.

Je me dirige vers Python, ne sachant pas pourquoi j'éprouve des regrets.

"Python, tu en voudrais peut-être un peu ?"

"Ah ! Merci ! C'est vraiment intéressant."

"Je voudrais aussi vous remercier. Êtes-vous prêt à y aller ? J'ai du bon saké dans mon trésor, alors si vous le souhaitez, pourquoi ne me rejoignez-vous pas ?"

"C'est tentant, mais pour le moment j'ai une petite faveur à te demander."

« Tami ? »

"Ouais, j'aimerais que vous essayiez tous les deux la forme de dragon. Dupont et Ladon feront de même."

"Pourquoi ferais-tu ça?"

"Euh... je me demande pourquoi."

J'y réfléchis et j'essaie de mettre des mots sur mes sentiments.

« Vous voulez voir un spectacle étonnant et sans précédent ? »

"Hmm, je suppose que c'est à ça que ressemblent les garçons humains."

"Je vais bien, je te suis redevable pour ça."

Le plus jeune, ou devrais-je dire celui de ce monde, Python, a sorti un oreiller de nulle part et l'a serré dans ses bras comme un animal en peluche tout en disant cela.

Je pensais qu'il aimait vraiment cet oreiller.

"D'accord, c'est un peu inconfortable d'être avec ces gars, mais je le ferai en guise de remerciement de m'avoir montré quelque chose d'intéressant."

Python dans sa vie antérieure était également d'accord.

"C'est bon."

"Hmm"

"Ouais ! Regarde-moi chérie !"

Quand je me suis retourné et que je leur ai dit, Lardon et Dupont ont rapidement hoché la tête.

Et presque en même temps, ils ont invoqué leur passé.

Lardon, Dupont et Python sont passés de trois à sept.

Les sept personnes ont volé lentement, chacune avec leurs propres expressions sur leurs visages, et se sont élevées directement au-dessus.

Puis, après que leurs formes humaines eurent atteint la taille d’un pois, les sept personnes s’étalèrent comme des fleurs.

C'était juste après.

""-!!""

La plupart des monstres furent vaincus.

En un instant, il a fait des bulles et s'est effondré.

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à empêcher mes jambes de se contracter pendant un moment.

Sept personnes... sont devenues les Sept Dragons.

La présence écrasante qui s’en dégage a fait évanouir la plupart des monstres, à l’exception des dirigeants tels que Guy et Chris.

"...Incroyable"

D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à le surmonter, et quand j'ai vu la vue absolument spectaculaire des sept dragons se faisant face dans le ciel, je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater d'admiration.