Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

J'étais dans la même pièce qu'hier, agenouillé devant Old Man James.

Je garde l’épée de cérémonie préparée attachée à ma taille et je dépasse un peu la poignée.

James le sortit et le coupa légèrement en l'air.

L'épée du chevalier appartient au Seigneur et est utilisée par le Seigneur.

C'est un rituel qui a le sens de

Après l'avoir légèrement secouée, James remet l'épée de cérémonie dans mon fourreau.

"C'est assez."

Quand il a dit cela, je me suis levé.

J'ai expiré.

C'était très formel, donc j'étais très nerveux.

"Maintenant, tu es officiellement chevalier."

"merci"

"J'ai accordé le titre de chevalier, mais je ne vous demanderai rien d'autre."

» dit James en s'asseyant sur le canapé.

Puis il a montré le canapé en face de moi et m'a demandé de m'asseoir également.

Comme je venais d'être fait chevalier, je m'assis nerveusement en face de lui.

"Fais ce que tu veux, comme toujours."

"Oui"

"Tu auras plus de liberté. Ce sera génial simplement parce que ton frère ne te traitera pas comme un ennemi."

James le dit.

Comme il est noble, il doit être bien conscient de la relation entre le fils aîné et ses jeunes frères.

"Cependant, ton père est probablement compliqué."

"image?"

"C'est le pouvoir que tu as. Tu as dû vouloir l'utiliser pour faire du bien à ta famille."

"Ah..."

On me l'a dit et nous étions connectés.

Je vois, c'est pour ça que mon père avait un air compliqué sur le visage.

"Eh bien, cela n'a plus d'importance après ça. Utilisez simplement ce pouvoir pour coopérer avec votre père. Si Charles vous commande et que vous êtes un simple soldat, alors le mérite revient à Hamilton."

"Oui"

"D'accord."

James, qui parlait sérieusement jusque-là, prit soudain un air d'enfant espiègle.

«Raymond était un vrai farceur.»

"Hein ? Ha, ha..."

Je penche la tête, me demandant ce qu'il va dire tout d'un coup.

"Il était une fois, j'ai creusé une fosse. Le bord de la fosse était également couvert d'excréments de chien. Après ma chute, lorsque j'ai essayé de remonter, j'ai été doublement touché."

"Hein..."

"C'est un gars qui aime faire double emploi."

À cela, James s'arrêta et me regarda avec un sourire aux lèvres.

«Avez-vous déjà eu l'impression que Raymond vous avait fait quelque chose?»

"Euh... il y en a."

J'ai répondu immédiatement.

Ce n'était pas si longtemps, c'était tout récemment.

Lorsque j'ai vidé l'eau du lac, j'ai trouvé la poussière d'or que mon maître avait plantée.

Félicitations pour votre diplôme avec 100 kilogrammes de poussière d'or.

J'en ai parlé à James.

"Euh, je vais le dire. Cet or est aveuglant. Le vrai cadeau de fin d'études est toujours à proximité. Et il est disposé de telle manière que vous ne pourrez pas le voir."

"!"

"C'est le vrai trésor, le vrai cadeau de fin d'études."

☆

J'ai dit au revoir à James, je suis retourné seul au manoir et je suis venu dans la forêt.

Tout d’abord, j’ai sorti la boîte d’objets et j’ai tout aspiré dedans, vidant ainsi le lac de l’eau.

Un lac asséché au fond boueux. Les poissons sautent ici et là.

Je pensais.

Les mots de James.

Mon maître m'apprend quelque chose que je ne comprends pas.

Il sortit la lettre de son maître.

``Cher Liam, si vous lisez ceci, c'est probablement parce que vous maîtrisez presque complètement l'utilisation de la boîte à objets. Même si vous ne l'avez pas encore fait, essayez de plonger une boîte d'objets dans le lac, de tout aspirer, puis de recracher l'eau et les créatures.''

« Les pépites d'or ne voulaient pas entrer, alors nous avons dispersé de la poussière d'or dans le lac. Il y a 100 kilomètres. Si vous maîtrisez parfaitement la boîte à objets, vous pourrez probablement également utiliser la plupart des autres sorts sur Magicpedia. Cet or est un cadeau de fin d'études de ma part.

"J'ai entendu dire qu'il était le cinquième fils d'un aristocrate, donc cela pourrait être une bonne idée de l'utiliser comme fonds lorsqu'il deviendra indépendant."

"P.S. Si vous ne vous sentez pas désolé de l'avoir reçu, devinez simplement pourquoi il fait exactement 100 kilogrammes. C'est l'examen de fin d'études."

Je l'ai lu du début à la fin, en m'efforçant de trouver l'espace entre les lignes.

"...Peut être"

J'ai pensé à une possibilité.

Je suis retourné au manoir pendant un moment.

J'ai demandé à la femme de ménage s'il y avait de la poussière d'or.

La servante ne pouvait pas répondre, alors Albrebit est passé par là.

Quand je lui ai dit que j'avais besoin de poudre d'or, Albrebit a facilement envoyé sa servante au coffre-fort et me l'a apporté.

"Maintenant que vous êtes devenu chevalier, vous êtes un individu à part entière. Assumez la responsabilité de vos actes."

Sur ce, Albrebit est parti.

C'était un peu étrange de le voir lui rappeler avec désinvolture qu'il venait d'une autre maison.

Bon, c'est sûr qu'ils ne seront plus hostiles désormais, alors ça y est.

Je suis retourné au lac avec la poussière d'or.

J'ai de nouveau sorti la boîte d'objets.

――――――――――――

Eau de mer 5 000 029 litres

Eau douce 5788 litres

Charbon blanc pur 318 kg

249 pièces d'argent Jamil

Poussière d'or 100,1 kg

――――――――――――

Il y a eu une légère augmentation de la poussière d’or.

J'ai tout jeté au fond du lac.

Des tas de poussière d'or, rien ne change.

J'ai ramassé de la poussière d'or et je l'ai mise une par une dans la boîte à objets.

Le changement s'est produit lorsque la quantité de poussière d'or dans la boîte d'objets a atteint 0,1 kg.

Autrement dit, lorsqu’il y a de la poussière d’or dans un lac asséché sur 100 km.

J'ai vidé l'eau.

À l’aide d’une boîte à objets, j’ai placé exactement 100 kilogrammes de poussière d’or au fond d’un lac asséché.

Il n’y a plus d’eau et il reste 100 kilogrammes de poussière d’or.

La situation était exactement le contraire de ce jour-là.

Au moment où cela s’est produit, un cercle magique est apparu du fond du lac, et avec un pop, il s’est ouvert.

Lorsqu'il s'est ouvert, un escalier descendant est apparu.

"Je ne sais pas, maître."

"C'est le véritable trésor, le véritable cadeau de fin d'études."

Les paroles de James résonnent dans mon esprit.

Cela a été confirmé par quelqu'un qui connaissait bien le maître.

J'étais impatient de découvrir quel était le véritable trésor.