Chapitre 58: Chapitre 58 (FR)

"Nous sommes Naniwo nozomu."

Après s'être calmé, le chef du troll m'a demandé.

Même s'il était assis les jambes croisées devant moi, il mesurait toujours près de deux mètres et j'ai dû le regarder, ce qui m'a fait un peu mal au cou.

Expliquai-je en regardant le patron du troll.

"Nous construisons un nouveau village sur ces terres. Jusqu'à présent, c'est principalement des elfes et des loups-garous, et il y a deux humains, dont moi... ou peut-être quatre."

« Murawo… ? »

"Je veux que tu viennes avec moi là-bas."

"Pourquoi nous?"

"Il y a plusieurs raisons."

J'y ai réfléchi un instant et j'ai dit la chose la plus anodine.

"De nombreux humains pourraient venir sur cette terre à l'avenir. Si nous vous laissons tranquilles, vous serez exterminés dans le pire des cas. Je ne veux pas que cela se produise."

"..."

Trollboss m'a regardé.

C'était comme s'il essayait de discerner ses véritables sentiments.

Autour de moi, les autres trolls regardaient en retenant leur souffle.

"... premier ni"

"Ouais?"

"Je veux d'abord voir ce qui se passe dans le village."

"Oh, je vois."

☆

Il est retourné au village avec les trolls.

Bien sûr, ce n’est pas marcher ou quoi que ce soit, c’est se téléporter.

"Ko, ça y est !?"

"C'est une magie sacrée avancée appelée téléportation. C'est une magie qui vous permet de vous téléporter vers un endroit où vous êtes déjà allé."

"Téléportation..."

Les trolls bourdonnaient tous.

Il semble qu'il ne puisse toujours pas accepter d'avoir été transporté dans un endroit complètement différent en un instant.

"ah !!"

J'ai entendu une voix de femme.

Quand je me suis retourné, Chris était là.

Chris regarde ça, pas moi, mais le chef des trolls.

"Nanda, Kono Onnaha"

"Pourquoi es-tu ici, muscle cérébral?"

"Comment m'appeler... une femme sanglier."

« Vous avez dit loup, pas sanglier !

Chris était furieux et a sauté sur le patron du troll.

Un sprint féroce suivi d'un saut suivi d'un coup de pied volant.

Trollboss essaya de bloquer, mais le coup de pied sembla être plus rapide que prévu, échappant à sa garde et atterrissant proprement dans sa mâchoire.

Avec un gargouillis... l'énorme corps du chef troll trembla et tomba à la renverse.

Les trolls se rassemblèrent autour du patron d’un seul coup.

Chris, par contre.

« Hmph ! »

Il posa ses mains sur ses hanches et se retourna fièrement.

"Chris"

"Hein ? Quoi ?"

« Quel genre de relation entretenez-vous avec lui ?

La raison pour laquelle cela s'est produit en premier lieu était que Reina en avait entendu parler par Chris.

Au vu de leur échange actuel, il ne fait aucun doute qu’ils entretiennent une sorte de relation qui va au-delà de la simple connaissance.

"Hmm, idiot dégoûtant ?"

"Non, ça n'a pas d'importance."

"Je ne comprends pas trop. C'est dégoûtant, alors dès qu'on se rencontre, on finit toujours par se battre."

"Tu veux dire que nous sommes des amis qui se battent ? Depuis combien de temps nous battons-nous ?"

"À l'heure actuelle, je suppose qu'il s'agit d'environ 306 victoires et 378 défaites."

"C'est trop ! C'est déjà pourri !"

Vous les gars, mariez-vous ! Les mots me montaient jusqu’à la gorge.

"Je veux dire, tes muscles cérébraux ne se sont-ils pas affaiblis ? Pourquoi te fais-tu tabasser par moi d'un seul coup ?"

"Ce n'est pas qu'il est devenu plus faible, c'est que Chris est devenu plus fort."

"image?"

"Vous avez évolué de loup-garou à loup-garou dans Familia, n'est-ce pas ?"

"... Ah, je vois."

Chris semblait s'en souvenir pour la première fois lorsqu'il le dit.

En revanche, Troll Boss se dresse enfin avec le soutien de ses camarades trolls.

"Kunuttana fort"

"C'est tout à fait naturel. Je suis le familier de ton maître, et il m'a rendu plus fort. Je ne peux pas perdre face à un cerveau comme toi."

Jusqu'à récemment, j'avais oublié que j'avais évolué en tant que Familia, mais maintenant j'en suis fier.

Chris lui-même a une personnalité non sarcastique, donc je ne me sens pas mal à son sujet.

"Souuka..."

"Je veux dire, tu devrais aussi demander à ton maître de signer un contrat avec toi."

"contracter?"

"C'est vrai. Votre maître va bien."

"Oh, eh bien. C'est ce que je pense... c'est à eux de décider."

"Dans ce cas, il n'y a pas de problème. Hey Brain, tu as perdu contre moi, alors écoute juste une commande comme d'habitude."

« … Coupe-minutes, de quel genre de mots parlez-vous ?

"Alors, Maître."

Ces deux-là sont de bons amis après tout.

Bon, d'accord, laissons ça de côté.

"Alors passons un contrat."

"Aa"

J'ai lancé la magie de Familia sur le boss troll.

En même temps, donnez-lui un nom.

"Tu t'appelles Gaï."

Lorsqu'il prononça le nom qui lui venait à l'esprit et qui semblait être le sien, une lumière magique enveloppa Guy.

Guy est progressivement devenu plus petit.

Le géant qui mesurait plus de 3 mètres était devenu un homme musclé mesurant environ 1 mètre 80 centimètres.

C'est un homme extrêmement musclé, sans graisse sur le dos, portant une armure de muscles.

"C'est... c'est ce que tu fais ?"

Et, au lieu de parler avec des mots brisés comme avant, il s’exprimait d’une manière fluide et humaine.

Pour une raison quelconque, la fin du mot est étrange.

Bien que sa taille soit devenue plus petite... la puissance contenue dans son corps est nettement plus grande qu'auparavant.

J'avais l'impression d'être environ trois fois plus fort.

"D'accord, continuons !"

Chris a demandé à Guy.

Jusqu'à présent, il était capable d'être maîtrisé par un seul coup de pied sauté, mais maintenant il peut complètement réagir aux mouvements de Chris.

Il bloque légèrement le coup de pied volant et lâche un poing arrière rugissant.

Chris l'esquive avec ses mouvements légers.

Les deux se sont battus.

Connaissant leur relation, on pourrait croire qu'ils s'amusent, mais c'est une bataille de très haut niveau.

Chacune des attaques de Guy était mortelle, plus puissante que celle qui m'avait envoyé au plus profond de la terre.

Chris, quant à lui, est rapide et possède des attaques pointues.

Ce fut une attaque violente qui détruisit le corps non pas de l'extérieur, mais de l'intérieur.

Les trolls regardèrent, sous le choc, les deux se battre.

"Patron... je suis si fort."

"Maeyorimozutto"

"Masaka... Gigas légendaires, Ka ?"

Des tweets des trolls et de ce qui s'est passé jusqu'à présent lorsqu'ils ont évolué en loups-garous et en elfes.

Il s'avère que les trolls s'appellent Familia et évolueront vers une race appelée Gigas.

Appliquez la familiarisation aux trolls restants les uns après les autres et faites-les évoluer en Gigas.

De cette façon, Gigas, issu de géants au bon cœur, a rejoint le groupe.

La puissance de défense qui sera nécessaire à l’avenir – la force militaire – est devenue claire.