Chapitre 211: Chapitre 211 (FR)

Le manoir de Scarlet, le salon.

De retour du cratère, je suis venu ici directement et lui ai remis le Nid du Dragon.

Une pierre sombre posée sur la table.

Les yeux de Scarlett s'écarquillèrent tandis qu'elle regardait l'obscurité, comme s'il y avait un vide béant dans l'espace.

"C'est... le nid du dragon."

"Il semble que oui."

"..."

Scarlet tendit délicatement la main, et dès qu'elle toucha le nid du dragon, elle la retira.

"quoi de neuf?"

"Non, non. Ça avait l'air étrange..."

"ah"

J'acquiesce légèrement et je souris.

"Je ne le comprends pas vraiment et j'ai peur d'y toucher."

"O-oui..."

"Mais ce n'est pas grave, je peux te le garantir. Je veux dire, si c'était vraiment dangereux, je ne demanderais pas à Scarlett de le faire."

"merci……"

Scarlet baissa légèrement la tête avec une expression émue.

Puis resserrez votre expression.

"Ensuite, nous finaliserons les négociations."

"Je vais en profiter."

"Laissez-moi faire... Maître, puis-je vous demander quelque chose ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? S'il te plaît, change."

J'ai incliné la tête et j'ai demandé à nouveau.

Scarlett m'a regardé avec un visage impassible, sans avoir l'air d'avoir un problème.

"Je suis vraiment impressionné que vous ayez obtenu le nid du dragon, mais je me demande s'il n'était pas nécessaire de préparer autant en premier lieu."

"ah"

J'ai légèrement hoché la tête.

Scarlett a peut-être effectivement raison.

Puisqu’elle était en charge des négociations, elle a dû penser qu’il n’était pas nécessaire d’aller aussi loin.

"Eh bien, je me sentais un peu reconnaissant."

"Merci?"

"Je suis reconnaissant parce que je reçois de la magie."

"Quelque chose comme ça-"

Scarlett était sur le point de dire quelque chose, mais elle ferma soudain la bouche.

Je me demandais ce qui s'était passé.

"Je suppose que tu étais gêné de nier directement ton opinion."

J'étais satisfait du point de vue de Lardon.

Je pensais que ça ressemblait à Scarlett.

Oui, même si j'étais convaincu, l'expression de Scarlet a changé encore plus.

"Comme attendu de toi, Seigneur. Je suis sûr que l'autre partie s'inclinera devant ta bonne volonté et réagira en conséquence."

"Mais il n'est pas nécessaire de s'incliner."

"Je ferai de mon mieux pour négocier pour obtenir le meilleur résultat."

"Oui s'il vous plait."

J'ai regardé Scarlet droit dans les yeux et j'ai dit : « C'est à cause de la magie fantôme. »

"Oui!"

☆

J'ai quitté le manoir de Scarlet et suis retourné au palais royal.

C'est tout ce que je peux faire.

Je suis retourné dans ma chambre, pensant que je devrais simplement me coucher et attendre.

J'ai fait beaucoup de choses pour la magie nécromantique et j'en ai eu marre.

J'ai pensé que ce ne serait pas une mauvaise idée de me détendre dans ma chambre et d'étudier la magie pendant un moment.

Juste au moment où je rentrais dans la pièce, DuPont est arrivé.

"Chéri!"

"Ouah!"

DuPont me plaque à la taille et s'accroche.

Depuis que j'étais sur le lit, je me suis effondré sur le lit sans me forcer à me retenir.

"Hé, chérie, tu es déjà parti ? Si tu pars, j'irai au lit avec toi aussi."

"Je vais mettre un jour de congé, mais je continuerai à pratiquer la magie."

"Alors je serai avec toi!"

DuPont a dit oui, et il s'est accroché encore plus fort à moi et m'a frotté la joue.

Cette fois, j'étais un peu en retard dans le processus, mais je me suis souvenu que DuPont avait beaucoup coopéré.

"Dupont"

"Hé chérie"

Dupont m'a regardé tout en s'accrochant à moi, et j'ai dit des mots de gratitude.

DuPont resta abasourdi un instant, les yeux écarquillés, puis il s'accrocha à elle, l'air encore plus impressionné.

"Chéri ! Chéri ! Je t'aime, chérie !"

"Oh mon Dieu"

Avant que je m'en rende compte, Lardon est sorti de moi et s'est assis sur le canapé un peu à l'écart du lit.

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai compris.

Si la nuit continue ainsi, il sera temps pour moi d'utiliser [Oversoul] pour accepter Dupont en moi.

Lardon, qui n'est pas en bons termes avec Dupont, est sorti le premier, alors il s'est mis à l'abri.

La mauvaise relation entre eux deux est déjà sérieuse et a bien vieilli, alors même si je la comprends, j'essaie de ne pas y parler.

"D'ailleurs."

et j'ai changé le sujet dans une autre direction.

J'ai regardé Dupont, qui s'accrochait à moi, et je lui ai posé une question.

« N'y a-t-il pas un nid de dragon à Dupont ?

"Ah... je suis désolé chérie. Je ne pourrai peut-être pas t'aider avec ça..."

DuPont a été choqué.

Je savais par là que la réponse était « non », mais maintenant j'étais curieux de savoir pourquoi.

"Pourquoi pas?"

"Dans ma vie antérieure, je ne pouvais pas rester immobile au même endroit. C'est pourquoi..."

"Je vois, c'est simple."

J'ai souri et hoché la tête.

La réponse n'aurait pas pu être plus simple.

Le nid d'un dragon est le résultat du fait qu'un dragon reste immobile au même endroit et "absorbe diverses choses" à cet endroit.

Si vous ne pouvez pas rester immobile au même endroit, il n’est pas étonnant que vous ne puissiez pas créer un « nid de dragon ».

Et quand on m'a dit que DuPont était ce genre de personne, eh bien, je me suis senti mal pour cette personne qui était si timide, mais c'était une raison qui me paraissait logique.

"Alors Python semble probable. Il dort tout le temps."

« Lui non plus ne le peut pas. »

Cette fois, un avertissement vint de Lardon, qui était assis loin.

"Pourquoi?"

"Il reste définitivement au même endroit. Parfois, il dort pendant des années."

"Ouais"

J'ai hoché la tête.

Puisque je connais ce genre d'endroit en Python, j'ai pensé que si c'était elle, il y aurait un « nid de dragon » -- un nid de dragon qui n'était pas rempli de trésors d'or et d'argent.

"Les êtres vivants meurent les uns après les autres près de lui. C'est pourquoi il y a trop d'impuretés mélangées et ça ne se solidifie pas."

"Il ne se solidifie pas car il y a trop d'impuretés mélangées."

"Si vous imaginez une situation comme celle d'ajouter trop d'eau en pétrissant la farine, vous n'avez pas tort."

"Ah……"

Comme toujours, l’analogie avec le lardon était facile à comprendre.

Je pourrais facilement imaginer la farine fondre en une consistance épaisse sans s’agglutiner.

Soit dit en passant, Lardon a déclaré : « Ce n'est pas une erreur. »

Donc à proprement parler, c'est différent, mais c'est probablement juste un exemple pour me l'expliquer de manière simple à comprendre.

Après avoir compris cela, j'ai trouvé d'autant plus étonnant que Lardon soit capable d'expliquer les choses d'une manière facile à comprendre en disant : « Ce n'est pas une erreur. »

"Hé, chérie."

"Ouais?"

« Chéri, as-tu fini ce que tu as été occupé à faire ces derniers temps ? »

"Oh, c'est fini maintenant, je suppose ?"

J'y ai réfléchi pendant un moment et j'ai dit.

"Au départ, l'objectif était de régler le différend avec Parta. Je veux être en bons termes avec les pays voisins. Avec cet incident, je pense que nous pouvons arriver à un point où nous pouvons conclure la paix pour le moment."

J'ai brièvement résumé la situation actuelle et je l'ai mise en mots.

Scarlet était ravie d'acquérir la magie nécromantique, mais comme c'était quelque chose qu'elle pouvait faire en conjonction avec son objectif initial de rétablir la paix, je ne l'ai pas empêchée de le faire.

...Eh bien, la raison principale était que je voulais moi-même vraiment de la magie.

Quoi qu'il en soit, j'ai pensé que ce serait bien si cette série de perturbations se calmait.

"Eh bien, hé hé chérie."

"Ouais?"

"Quand ce sera fait, commençons à faire des bébés, d'accord ?"

"Vas-tu avoir un bébé ?"

J'ai souri amèrement.

DuPont me l'avait répété à maintes reprises, donc même si je ne pouvais pas dire "Eh ! ​​Tu vas avoir un bébé ?!", cela me rendait quand même un peu nerveux.

Cela dit, cela m'a été d'une grande aide et je suis heureux de voir la gentillesse.

J'ai réfléchi un instant et j'ai hoché la tête.

"D'accord, faisons ça."

"VRAI!?"

"ah"

DuPont fut surpris un instant, puis il s'accrocha à moi.

"Merci chérie!"

"Ahaha"

Après s'être accroché un instant à moi et avoir exprimé son bonheur de tout son corps, Dupont se tourna brusquement vers Lardon.

"Hmph"

"...Quoi?"

"Je vais faire un bébé une fois celui-ci terminé."

"……dans?"

"Je vais faire un bébé une fois celui-ci terminé."

DuPont a répété mot pour mot les mêmes mots.

C’était difficile à dire, mais Lardon devint un peu mécontent.

Je pensais que ce serait bien d'avoir un bébé, mais ce serait un peu gênant d'avoir une mauvaise relation.