Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

J'emmène les deux personnes surprises et regarde plus loin la ville.

Martin et Dominic étaient étonnés alors qu'ils se promenaient et présentaient chaque détail.

La plupart d’entre eux sont de la magie que j’ai développée pour rendre la ville plus pratique.

"Je n'ai jamais rien vu de pareil auparavant."

« Est-ce que ce sont aussi les bénédictions des dragons, des dragons divins ?

Martin fut surpris, et à côté de lui, Dominic demanda timidement, comme s'il regardait son teint.

"Non, la plupart de ce que je te montre maintenant est de la magie que j'ai développée."

"H-Votre Majesté ?"

Dominique est surprise.

Les deux regardèrent autour d’eux, l’air surpris et incrédule.

Pendant ce temps, le soleil se couchait progressivement à l’ouest et le crépuscule enveloppait la zone.

"Riamusama Riamusama"

« Est-ce que tu peux allumer, Riamu-sama ?

"ah"

J'ai hoché la tête en direction des slimes qui s'accrochaient à moi depuis longtemps, et tous deux ont sauté de mon épaule et ont sauté de haut en bas.

Allumez ensuite la lumière magique.

Presque au même moment, des lumières magiques s'allumèrent ici et là, et la ville, enveloppée dans le crépuscule, redevint lumineuse, comme si elle reprenait vie.

"Amusama que j'ai mis."

"Est-ce que c'est brillant ? Est-ce que c'est devenu brillant ?"

"Oh, il fait de plus en plus clair."

J'ai caressé les slimes.

Les slimes jouaient avec moi innocemment.

"C'est... le château sans nuit dont on parle..."

"Eh bien, c'est plus qu'une simple rumeur."

"Oh, c'est comme en plein jour, n'est-ce pas ?"

"Non, c'est encore loin."

J'ai dit cela en revenant vers les deux qui étaient surpris et admiratifs.

Oui, cela doit encore être amélioré.

C'est simple d'allumer la lumière magique la nuit et de la rendre plus lumineuse.

Tout ce que vous avez à faire est d’augmenter le pouvoir magique que vous utilisez.

Cependant, contrairement aux attaques et autres magies, cette lumière magique n'a pas besoin d'être activée simplement un instant.

Il doit être activé toute la nuit, ou au moins pendant que vous êtes éveillé.

À propos, il existe deux types de lumières magiques.

Ceux utilisés comme lampadaires peuvent être laissés allumés du soir au lendemain matin, ils sont donc activés avec une grande quantité de pouvoir magique au début, se consomment lentement et disparaissent naturellement le matin.

Puisque l’intérieur d’une maison ou d’un bâtiment peut être allumé ou éteint, il continue à recevoir à chaque fois un pouvoir magique de l’extérieur.

Il y a encore place à l’amélioration dans les deux domaines, y compris l’efficacité du pouvoir magique. C'est une magie qui est directement liée au quotidien, donc je pense que je vais l'améliorer un peu plus...

--Et puis j'ai commencé à penser à la magie, mes pensées coulant comme d'habitude.

"Je-je suis désolé, Votre Majesté."

"péter?"

Martin a soudainement changé de visage et s'est excusé.

J'ai été ramené au monde réel après la chose magique et j'ai de nouveau demandé à Martin, hébété.

« Est-ce que je vous ai déplu ?

"Hein ? Oh non, ce n'est pas ce que je voulais dire."

J'ai soudainement souri amèrement.

"C'est juste ma bizarrerie, donc tu n'as pas à t'inquiéter pour ça."

"Est-ce une habitude...?"

"Ah, quand il s'agit de magie, je ne peux m'empêcher d'y penser."

"A propos de la magie..."

"J'aime la magie."

J'ai souri.

J'ai toujours aimé la magie, mais à l'époque, je ne pouvais pas l'utiliser.

Je ne sais toujours pas pourquoi, mais depuis que je suis devenu « Liam Hamilton », j'ai acquis un talent magique.

C'est pourquoi je pense beaucoup plus à la magie qu'avant.

Avant de m’en rendre compte, j’y pensais tout le temps.

"Comme attendu de vous. Je suppose que c'est pour cela que cette capitale est si populaire."

» dit Martin en regardant la ville avec admiration.

Lorsque Martin, l'envoyé, l'a dit, Dominic, l'envoyé adjoint, l'a suivi à la hâte.

"Exactement. Est-ce que cette lumière magnifique et légèrement différente là-bas, Votre Majesté ?"

"Ah, c'est un quartier de divertissement avec des bars et autres. Après tout, je pensais qu'un tel endroit devrait être plus facile à comprendre. J'ai arrangé la magie lumineuse d'une manière légèrement différente."

"Comme attendu de Sa Majesté..."

Boom! !

Immédiatement après que Dominic ait parlé, une énorme explosion s'est produite dans le quartier des divertissements dont on parlait.

Une fumée explosive a percé le ciel et un énorme nuage de près de dix mètres de haut s'est élevé.

"Qu-quoi !?"

"Ah……"

J'ai ri amèrement en voyant ça.

"Tu viens le voir ?"

C'est ce que j'ai demandé à Martin et Dominic.

Les deux se regardèrent et hochèrent timidement la tête.

Je les ai emmenés tous les deux et me suis dirigé vers l'endroit où l'explosion s'est produite.

Puis, sur un boulevard ouvert au milieu du quartier des divertissements, Guy et Chris se regardèrent du regard.

Après tout, c'est ce que je pensais.

"Maigre!"

"Ah ! M. Martin, M. Dominic !"

Un jeune homme qui se tenait un peu derrière Gai, venu en tant que membre de la délégation, a couru vers lui.

Il se tenait devant Martin et Martin demanda avec un sourcil levé.

"Qu'est-ce que ça veut dire ? Je n'arrive pas à te croire..."

"Non, ce n'est pas vrai ! Je n'ai rien fait."

"Je suppose que c'est vrai."

"C'est vrai ! Gai-san et cette femme... euh."

"C'est Chris le loup-garou."

"O-oui."

Leanne était un peu confuse par mon supplément, mais a continué à m'expliquer.

"Au moment où ces deux-là se sont rencontrés, je ne sais pas ce qui s'est passé, mais ils ont soudainement commencé à se battre."

"Espèce d'idiot, tu vas commencer une bagarre pour rien ?"

"Ah, ces deux-là sont comme ça."

Alors que Martin supposait que Leanne avait fait quelque chose, je l'ai gentiment réprimandé sur le côté.

Puis Martin s'est tourné vers moi, paniqué.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Oh. Regarde autour de toi."

Quand j'ai dit cela, Martin et Dominic ont fait ce qu'on m'a dit et ont regardé autour d'eux.

Guy et Chris faisaient voler des étincelles, mais les monstres de cette ville, dont Gigas et les loups-garous, habitués à voir cette scène, étaient totalement imperturbables.

"Oh, c'est vrai."

"Je veux dire... il y a même des gens qui ne l'ont pas vu..."

"C'est un spectacle très courant..."

Les deux sont choqués et sans voix.

Oui, Martin a raison.

Cela aurait été une autre histoire si tout le monde passait un bon moment, mais pendant que Guy et Chris s'amusaient, il y avait 20 à 30 % des monstres autour d'eux qui buvaient et ne prêtaient aucune attention à eux-mêmes.

C’est ce qui arrive parce que c’est une scène tellement quotidienne.

"On dirait que ça ne sert à rien de dire quoi que ce soit à la femme sanglier."

"C'est inhabituel que nous soyons d'accord sur le même avis. Je pensais aussi que ça ne servait à rien de dire quoi que ce soit à cet idiot."

"N'imitez pas Soregashi!"

Guy était furieux et a sauté sur Chris.

C’est alors qu’une bataille à grande échelle a commencé.

Comme prévu, Guy et Chris sont les deux principales forces de ce pays.

Martin et les autres pâlirent en regardant les deux se battre.

Pendant que Guy montrait sa puissance et détruisait le sol et les bâtiments, Chris tournait autour de Guy à une telle vitesse qu'il pouvait voir des images rémanentes, probablement parce qu'il faisait nuit.

Ce n'est pas comme s'il jouait avec la puissance et la vitesse.

"Tch ! Fais-le, muscle cérébral !"

« Je suis différente de la femme sanglier !

Je pensais qu'il se balançait simplement avec sa puissance, mais lorsque Chris s'est approché d'une certaine distance, les attaques de Guy ont commencé à frapper Chris avec précision.

Normalement, les types rapides portaient un coup et s'enfuyaient de manière éclair dans des situations comme celle-ci, mais Chris était presque incapable de le faire, et bien qu'il soit proche de l'ennemi, il fut rapidement repoussé.

Les conséquences du combat entre les deux créent une tornade centrée autour d'eux.

« Muho ! »

"Ah..."

Martin et Dominic ont été consumés par les conséquences.

La tornade a emporté la majeure partie de l’air, rendant la respiration difficile.

C'est ça.

Missile puissant, série 47.

J’ai tendu le poing et j’ai tiré un tas de balles magiques.

D'innombrables balles magiques se sont répandues, entrant en collision et explosant autour de Guy et Chris.

La tornade créée par la bataille des deux a éclaté avec l'explosion du missile puissant.

"Hmm, ça y est."

"Maître!"

Guy et Chris s'arrêtèrent en même temps.

Ils m'ont tous deux reconnu et se sont dirigés vers moi en même temps.

"Vous deux, nous avons des invités qui viennent aujourd'hui, alors faisons-le."

"Hmm, si le Seigneur l'ordonne."

"Je n'y peux rien."

Même s’ils étaient réticents, ils ont tous deux reculé.

☆

Lorsque Martin et Dominic virent Liam empêcher Guy et Chris de se battre avec un seul sort, leurs visages se durcirent.

"Avez-vous vu ce qui s'est passé tout à l'heure ?"

"Oui... c'était une magie incroyable. Vous pouvez arrêter une bataille entre des monstres de classe S avec un seul sort magique."

"C'est vrai, mais as-tu conscience de quelque chose d'encore plus scandaleux ?"

"Hein ? Que voulez-vous dire, M. Martin ?"

"J'ai un bon œil pour la magie, mais... ce n'est pas le pouvoir des dragons."

"--!"

Dominic change d'apparence.

Les paroles de Martin étaient terrifiantes.

Dragon――Ce n'est pas le pouvoir des trois dragons divins.

En d'autres termes, cela signifie également que Liam peut utiliser trois niveaux supplémentaires de pouvoir puissant, empruntant le pouvoir du dragon divin.

"Comme prévu... quoi qu'il arrive, ne vous mettez pas en colère."

"Oui……"

Tous deux y réfléchirent une fois de plus, et en même temps réalisèrent une fois de plus le poids de leur responsabilité.