Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

A l'intérieur de la maison d'hôtes, je faisais face à un jeune homme.

C'était un homme d'une trentaine d'années, habillé en civil, et il s'est profondément incliné devant moi alors que j'étais assis là.

"Je suis extrêmement honoré de pouvoir rencontrer Sa Majesté Liam. Je m'appelle Nick North. Je suis ici au nom de Robbie Ruland, ministre des Affaires étrangères du royaume de Jameel."

"Euh, ravi de vous rencontrer. S'il vous plaît, asseyez-vous pour l'instant."

"merci"

L'homme, qui s'est présenté comme étant Nick, a soigneusement pris le siège que j'avais recommandé.

Même assis, il me regarde sans perdre son respect.

"Alors, quel est ton but ? Si tu es responsable de ton nom, tu veux dire que tu es un messager... ?"

"Au revoir."

Nick hocha légèrement la tête.

"J'aimerais que Sa Majesté Liam soit généreuse et me permette d'explorer le champ de bataille."

"Explorer le champ de bataille?"

J'ai incliné la tête.

Le champ de bataille est l’endroit où nous avons combattu la dernière fois.

Que recherchez-vous lorsque vous explorez là-bas ?

"Il s'agit de stocker des cadavres."

Je pouvais entendre la voix de Ladon dans ma tête.

"Je ne sais pas ce qu'est ce sentiment, mais pour les humains, un cadavre -- ou plutôt un cadavre, comme ils l'appellent -- semble être très important."

Ah... je vois.

Est-ce dans le but de récupérer le corps ?

« Hmm, ce genre de chose arrivait souvent pendant la guerre. Tant qu’il ne s’agit pas d’une bataille qui ne s’arrêtera jamais jusqu’à la mort d’un camp, de telles demandes ont été autorisées. Même si les corps n’étaient pas restitués, il semble que la pression de la population serait forte. Tout cela signifie que demain m'appartient.

Je vois, je comprends.

J'ai hoché la tête et j'ai regardé Nick.

Même lors de mon échange avec Ladon, où j'avais l'air de réfléchir, il restait silencieux et attendait ma réponse sans m'interrompre.

"D'accord, je vais le permettre."

"merci"

"Alors, allons sur les lieux."

"Hein ? Sa Majesté lui-même ?"

"Bien sûr, je ne peux pas te laisser entrer sans condition. On me taquine un peu."

☆

"Là..."

"Dans un instant?"

"Cette... magie sacrée..."

Il emmena une délégation dirigée par Nick et se téléporta en banlieue.

Le dernier endroit où je l’ai repoussé était l’endroit où j’avais libéré ma grande magie.

La zone où la magie a été lancée est maintenant carbonisée en noir, et même de loin, vous pouvez voir diverses choses qui traînent.

Ils les y ont amenés, mais Nick et les autres ont été surpris par la téléportation.

C'est pratique, faisons ça pendant que je suis surpris.

Je fais un pas en avant et utilise ma magie.

"Moustiquaire"

Même maintenant, c'est la magie d'une barrière avec une bordure rouge que l'on aperçoit à peine au loin.

Cette fois, je l'ai fait en bleu.

De la route qui mène à la frontière avec Jamil, jusqu'aux ruines de ce champ de bataille, elle est enveloppée de bleu.

Cela ressemble à une route bleue créée en découpant un trou dans un coin d’un mur rouge.

Un mur rouge a de nouveau été construit à l’extérieur de cette route bleue.

Je ne pense pas que ce groupe de messagers serait capable à lui seul de récupérer les corps.

Je suis sûr qu'ils leur diront que ma permission a été accordée et qu'ils enverront officiellement leurs troupes.

« Héhé, même si c'est la première fois que tu parles, est-ce que tu comprends vraiment tout cela ?

Lardon rit joyeusement comme d'habitude.

Dernièrement, je pense de plus en plus à elle en tant qu'enseignante.

Chaque fois que je donne la bonne réponse, elle la dit ainsi joyeusement.

"C-c'est... est-ce le nom de Votre Majesté ?"

D'un autre côté, Nick a de nouveau été surpris lorsqu'il a vu ce que j'avais fait.

"Ouais. Vous pouvez traverser librement cette zone bleue. Si vous traversez le mur rouge sans autorisation."

"Je-je ne le traverserai pas. Je le jure."

» dit Nick paniqué.

C’était comme s’il réagissait parce qu’il avait peur que mon cœur chaleureux change.

Si vous regardez sa réaction, vous savez que ce n’est rien, mais cela pourrait arriver.

Dois-je demander à Reina et aux autres – non, à Guy et aux autres de veiller sur moi de loin ?

"Ce n'est pas nécessaire."

"image?"

"Laisse-moi t'aider."

"Ladon?"

J'ai été surpris, il était relativement rare que Lardon se porte volontaire pour coopérer ainsi.

Si je le demande, ils coopéreront.

Mais c'est là que je « sais quoi faire » et quand je le demande, Lardon ne dit presque jamais non.

Mais je pense que c'est la première fois que je le fais moi-même.

"Ce que tu as fait au banquet, réessaye-le."

"Hein?"

"C'est un cercle magique. Montre-moi simplement."

"Je vois... je comprends."

J'ai levé les mains vers le ciel.

J'ai créé un cercle magique empilé en forme de cône inversé.

Un cercle magique à l'aspect majestueux, probablement visible à plusieurs kilomètres de distance.

Nick et ses amis furent surpris de voir cela de près.

"H-Votre Majesté. Quoi..."

"Assez, mettez le cercle magique en place."

J'ai hoché la tête et rangé le cercle magique.

Immédiatement après, une lumière fut émise.

Après qu’une lumière éblouissante ait rempli les environs, Lardoon était là !

Elle ne ressemble pas à une petite fille.

C'était la première figure d'un énorme dragon assis dans la forêt.

"C-c'est..."

"Pas question... Dragon Démon !?"

« Etes-vous en train de dire que vous l'avez invoqué ?

Nick et les autres sont encore plus surpris.

Là-dessus, Lardon ouvre la bouche.

Son ton digne et grave a touché les tympans de toutes les personnes présentes.

"D'accord, je vais garder un œil sur toi."

"""!!!"""

La surprise de Nick et des autres atteignit visiblement son paroxysme.

"Hehe, attiser la peur de toi est étonnamment intéressant."

» Lardon a dit d'une voix que moi seul pouvais entendre.

Comme elle l'a dit, Nick et les autres m'ont regardé avec admiration, certains tremblants.