Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

"Bien sûr, tu peux me dire pourquoi, n'est-ce pas ?"

"Je suis en charge de la vie de chacun en ce moment."

En disant cela, j’ai regardé les monstres dans cet endroit.

Ce sont tous des gens qui ont un contrat familier avec moi.

Ils peuvent mourir avec un seul ordre de ma part.

Ce n’est pas une belle histoire sur le libre arbitre ou le fait de renoncer volontairement à sa vie si le Seigneur vous l’ordonne.

Un seul ordre de volonté, accompagné du pouvoir coercitif de la Familia, pourrait le tuer.

Je ne sais pas ce que DuPont entend par « chien », mais d'une manière ou d'une autre, cela ressemble au genre de personne qui obéit absolument aux ordres.

Si cela devait se produire, la vie de chacun serait indirectement entre les mains de DuPont.

La vue de Guy et Chris tués reste gravée dans mes paupières.

Je pensais que quoi qu'il arrive, je ne devrais jamais me retrouver avec un chien DuPont.

« Qu'est-ce qu'il y a de si ennuyeux ?

"Je suppose que c'est ennuyeux."

"Ouais, ennuyeux."

Je n'ai pas répondu.

Des différences de valeurs, un écart qui ne sera jamais comblé, peu importe jusqu'où nous irons.

DuPont croisa les bras et tourna la tête.

Son apparence était celle d’une jolie fille, il était donc difficile de croire qu’elle était un dragon.

Ladon apparaît aussi parfois sous la forme d'une fille, et dans son cas, la dignité et l'intelligence transparaissent de son apparence.

Je la considère toujours comme une vieille femme enfantine.

DuPont, en revanche, est une fille ordinaire.

Elle est aussi vieille qu'elle en a l'air, mais avec une pointe d'égoïsme : une fille effrontée.

Je pensais que même si c'est le même dragon, il est tellement différent...

"Je suppose qu'il est rajeuni."

Lardon dit soudain cela.

« Vous sentez-vous plus jeune ?

"Nous, les dragons primordiaux, n'avons pas de durée de vie. Le moment venu, vous vous rajeunirez, vous vous réincarnerez."

"Jikotensei"

J'ai été surpris par les mots inconnus.

"Vous ne disparaissez pas quand vous mourez comme les humains, mais quand vous mourez, vous redevenez un bébé."

« …Est-ce que ça veut dire que tu es devenu enfantin ?

"Hmm"

"Hein..."

C'est la première fois que j'entends parler de l'écologie des lardons.

Je n'ai jamais vu ni entendu parler d'une telle créature, donc c'était un peu intéressant.

Pendant que j'écoutais cette histoire de Lardon, Dupont, qui tournait la tête et gémissait, semblait avoir soudain une idée géniale, et son expression s'éclaira et il frappa dans ses mains.

"C'est vrai, nous devons juste nous débarrasser d'eux tous."

"péter?"

"Sortez mon bébé."

» dit DuPont en claquant des doigts.

Ensuite, l’espace s’est déformé et un petit dragon est apparu.

Le corps entier du dragon est couvert de flammes, ce qui lui donne un aspect féroce.

Même s’il avait à peu près la taille d’un chiot, son apparence féroce ne pouvait être décrite que comme déséquilibrée.

"Tu peux tout manger."

Quand Dupont dit cela, le petit dragon ouvrit la gueule et sauta sur Guy qui était à proximité.

"Non!"

J’ai immédiatement tendu la main et placé le Bouclier Magique Absolu et le Bouclier de Force Absolue devant Guy.

Même Guy ne peut pas réagir, et la charge du petit dragon est momentanément bloquée par le bouclier de force, mais l'élan de la charge reste le même et il se rapproche encore plus de Guy.

"47 d'affilée!"

J'ai également ajouté 47 boucliers de force.

Le petit dragon émet un son ga-ga-ga-ga-ga et charge en avant tout en continuant à briser le bouclier de force.

"--! Qu'est-ce que c'est que ça ?"

Gai reprend ses esprits et essaie de riposter.

"Ne bouge pas !"

J'ai pris une gorgée et j'ai arrêté Guy.

Guy a été interloqué et n'a pas bougé comme je le lui ai demandé.

Bien sûr, Guy a été tué par DuPont juste avant, mais il y a plus que cela.

Parce que je sentais que ce petit dragon était plus fort que Guy.

En un instant, les 47 boucliers furent détruits.

La ruée ne peut pas être arrêtée – alors !

« Faisceau de tracteur !

Tractor Beam est l'un des sorts magiques de Magicpedia que j'ai reçus très tôt de mon maître.

Un cercle magique s'est ouvert aux pieds du petit dragon, et la créature qui chargeait juste à côté a changé de direction à un angle de 90 degrés et a volé tout droit.

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai utilisé la magie pour voler dans le ciel et le poursuivre.

« Missile puissant !

Il a tiré 47 coups de feu sur le petit dragon d'un seul coup.

Ga-ga-ga-ga : tous les missiles ont touché, créant une énorme explosion dans l'air qui ressemblait à un feu d'artifice.

Avant que la fumée ne se dissipe, je continue d’avancer.

Ça marche à peine.

Parce que j'ai ressenti cela à cause de la réponse.

Comme prévu, le petit dragon apparu dans la fumée n’était que légèrement égratigné.

« Espèce de monstre… Celsius !

Cette fois, invoquez un esprit.

J'ai invoqué 47 esprits de l'eau de niveau intermédiaire et je les ai lancés sur le petit dragon.

Un dragon chibi vêtu de flammes a été touché par son attribut d'eau opposé.

L’esprit de l’eau Celsius a attaqué le petit dragon d’un seul coup, le défiant au corps à corps.

Chibi Ryu est Gaba ! Il ouvrit grand la bouche et cracha des flammes.

Les flammes semblaient tout brûler et les 47 esprits qui leur sautaient dessus se sont évaporés en un instant.

Comme je ne pouvais pas voir Hachi de face, j'ai utilisé la téléportation et j'ai volé derrière le petit dragon en un instant.

Ensuite, j’ai concentré mon pouvoir magique et je l’ai libéré.

"Coupeur dimensionnel"

Il toucha le corps du petit dragon, créant une faille dimensionnelle à l'intérieur de celui-ci.

Un autre monde, une boîte à objets, une boîte à poussière.

Magie originale dérivée de ces magies spatio-temporelles.

Attaque magique qui divise les objets en une moitié de réalité et une moitié d'une autre dimension.

C’était un sort très simple comparé à Another World, mais l’effet était formidable.

Le corps du petit dragon a été coupé en deux, la moitié a été envoyée dans une autre dimension et il a disparu.

Le petit dragon a été coupé en deux, et il n'en restait que la moitié, perdant sa force et tombant au sol, mourant.

"... ouf"

J'atterris un peu tard.

J'ai réalisé que mon dos était trempé de sueur à cause du combat de dernière minute.

Quoi... est-ce si fort ?

"Héhé, tu as grandi."

"péter?"

"On dirait que c'est un mensonge de dire que tu as eu des moments si difficiles avec mon enfant à l'époque."

"Ah!"

Quand Lardon m'a dit cela, je m'en suis soudain souvenu.

Le petit de Lardon, Lardon Junior.

À propos de ces petits dragons que j'ai combattus grâce à la tromperie d'Albrebit.

A cette époque, je ne pouvais pas du tout le supporter.

"Oh, alors qui est cette fille de tout à l'heure ?"

" Hmm, c'est le bébé de Dupont. Probablement la même chose que mon enfant. Vous avez bien gagné.

Lardon m'a félicité d'un ton joyeux.

J'étais sans voix.

Dupont Jr.... Je comprends qu'il soit fort, mais je suis aussi surpris qu'il ait pu le vaincre tout seul.

Et Lardon n'était pas le seul à me féliciter.

"Wow ! Je pense que c'est la première fois depuis des milliers d'années qu'un humain est capable de vaincre mon enfant."

Les yeux de DuPont brillaient également... est-ce que ça va ?