Chapitre 193: Chapitre 193 (FR)

J'étais seul dans ma chambre la nuit.

"Hehehe… à l'intérieur chérie, avec chérie…"

À l’origine, nous étions deux – non, nous étions trois, dont Lardon.

Il faisait nuit, alors comme promis, j'ai temporairement augmenté la taille de mon âme avec [Oversoul] et j'ai accueilli Dupont dans mon corps.

C'est la même chose pour Ladon, mais je ne sais pas ce qui se passe en eux, mais d'après ce que j'entends dans leurs voix, ils ont l'air heureux, alors j'ai pensé que c'était une bonne chose.

Dupont ne m'a rien dit de particulier, alors je pensais à la magie comme je le fais toujours quand je suis seul.

La situation a été réglée pour le moment grâce aux conseils de Lardon, mais vu à quel point Dupont a l'air heureux maintenant, au final, il vaudrait mieux pouvoir utiliser [Oversoul] à tout moment.

Donc, pour le trouver, j'ai commencé à réviser [Oversoul] à partir de zéro.

Soudain, Lardon m'a parlé.

"Il vaut mieux ne pas trop s'impliquer."

"Ouais ? Que veux-tu dire ?"

"Il s'agit de cette magie. Il serait assez épuisant de le reconstruire à partir de zéro, mais il n'y a aucune garantie que cela réussira."

"Alors ça va."

J'ai soudainement ri et j'ai répondu à Lardon tout en continuant à réfléchir à l'amélioration de [Oversoul].

"Je suis sûr que tout peut être fait avec la magie."

"Hmm? "

"La magie est un pouvoir miraculeux, un pouvoir miraculeux qui peut réaliser tout. Vous pouvez faire tout ce que vous désirez."

"... Vous avez déployé beaucoup d'efforts."

"Parce que c'est magique."

J'ai encore ri.

Si vous pensez à l'époque de votre vie antérieure où vous ne pouviez même pas frapper à la porte, même si vous aspiriez à la magie, vous devriez être capable de réaliser n'importe quoi avec la magie si vous y réfléchissiez autant et si vous aviez le pouvoir de le faire.

Certes, comme cela [Oversoul], cela ne vaut peut-être pas la peine de le poursuivre, et cela peut prendre beaucoup d'efforts.

Pourtant, je pense que tout est possible avec la magie.

"...Je vois. On dirait que c'était de ma faute.

"image?"

Mes mains s'arrêtèrent complètement et j'inclinai la tête sur le côté, me demandant ce qui se passait lorsque Lardon prononça soudain des mots se critiquant.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Comme je l'ai ressenti au début, c'était une grande personne qui ne correspondait pas à son corps."

"Hein..."

C'est vrai que Lardon a dit cela lors de notre première rencontre.

Ou plutôt, cela a conduit à l'[Oversoul] qui a permis à Dupont de s'insérer dans son corps, mais je ne comprenais pas pourquoi il répétait cela maintenant.

Je ne comprenais pas, mais j'avais l'impression que Lardon était complètement silencieux.

Ma relation avec Lardon a été assez longue.

Quand des choses comme celle-ci se produisent, je sais que peu importe combien j’essaie de leur parler, je n’obtiendrai pas de réponse.

J’ai donc ravalé les doutes nés de mon interaction avec Lardon et j’ai décidé de reprendre mes recherches sur [Oversoul].

C'était alors.

Une lumière de pouvoir magique scintilla devant mes yeux et éclata.

"Une lettre?"

C'était une notification Liamnet.

J'ai utilisé Liamnet pour qu'il soit facile de comprendre quand une lettre m'était envoyée comme celle-ci.

J'ai scandé un sort, utilisé Liamnet et ouvert la lettre qui m'avait été envoyée.

"Bruno?"

L'expéditeur de la lettre était Bruno.

Bruno connaît toujours sa position et est humble, mais il n'est pas exagéré de dire qu'il est désormais devenu mon plus grand collaborateur humain.

Afin de faciliter la prise de contact avec Bruno, je lui ai permis d'utiliser également Liamnet.

La lettre que Bruno m'a envoyée était complètement inattendue.

☆

Tard dans la nuit, à la maison d'hôtes, Martin et Dominic, tous deux en tenue de soirée, m'ont accueilli alors que je me précipitais dans la maison d'hôtes.

Nous nous faisons face tous les deux dans la salle de réception de la maison d'hôtes.

"Je suis désolé de devoir demander à Sa Majesté de venir jusqu'au bout. Si vous avez besoin de quoi que ce soit, je suis toujours disponible pour envoyer quelqu'un ici."

"Il y a quelque chose de plus que j'aimerais t'apprendre. C'est probablement un gros problème."

"Je-Est-ce que c'est quelque chose de sérieux...?"

Leur réaction fut telle qu'on pouvait presque entendre Martin et ses amis déglutir.

"Il semble que Son Altesse Royale le Grand-Duc ait été victime d'une tentative d'assassinat."

"……image?"

"Qu-quoi ?"

Les deux étaient clairement bouleversés.

Non, vous étiez confus, n'est-ce pas ?

"Son Altesse le Grand-Duc ne semble pas avoir été blessé car l'épouse du Grand-Duc, qui se trouvait à proximité, s'est jetée dehors pour le protéger. Cela a dû être grave, alors je suis venu vous le faire savoir."

"Eh bien, s'il vous plaît, attendez, Votre Majesté."

» a demandé Martin en tendant la main et en interrompant mes paroles.

"Quand est-ce arrivé?"

"Il est midi aujourd'hui."

Je lui ai dit exactement ce qui était écrit dans la lettre de Bruno.

Bruno, qui était en visite dans la Principauté de Parta pour une raison quelconque, a capté l'information et m'a immédiatement informé sur Liamnet.

Même moi, je pouvais dire que c'était une affaire sérieuse, alors je suis venu à la maison d'hôtes et j'ai informé Martin et les autres, même s'il était déjà tard dans la nuit.

Cependant, après avoir entendu cela, Martin et Dominic ont échangé des regards puis m'ont regardé comme s'ils avaient mordu un insecte amer.

"quoi de neuf?"

"Sais-tu déjà ce qui s'est passé cet après-midi ?"

"ah"

Lorsqu’ils acquiescèrent, leurs expressions devinrent encore plus compliquées.

Que veux-tu dire?

"Ça ne me dérange pas. J'ai dit ce que j'avais à dire. Arrêtez-vous juste pour aujourd'hui.''

J'ai silencieusement hoché la tête en suivant les conseils de Ladon.

Je me suis rapidement levé du canapé, pensant que si Lardon le disait, alors c'était définitivement vrai.

"Eh bien, je vais te le dire quand même."

"Ah, attends un instant..."

Martin a essayé de m'arrêter, mais j'avais déjà reçu des conseils de Lardon, alors j'ai juste souri en retour et j'ai lentement quitté la maison d'hôtes sans regarder de côté.

En sortant de la maison d'hôtes, j'ai traversé la ville, qui était encore animée même la nuit, et je suis retourné au palais.

Je me suis demandé en marchant.

"Pourquoi est-ce soudainement devenu une question d'assassinat ?"

"C'est difficile pour moi de comprendre, mais j'ai vu beaucoup de situations similaires."

"Est-ce ainsi?"

"Hmm, cela fait probablement partie d'une ennuyeuse lutte de pouvoir entre humains."

"C'est exact"

« Vous n'avez pas besoin de vous en inquiéter. Le prochain développement aura lieu demain matin au plus tôt, ou au plus tard dans la soirée, mais il n'est pas nécessaire d'y penser d'ici là.

"Compris"

J'ai hoché la tête et j'ai décidé d'oublier ça.

Si c'est le cas.

J'ai accepté les paroles de Ladon, je les ai oubliés et j'ai décidé de repenser à la magie.

Pour l'amour de Dupont, je voulais faire quelque chose à propos d'Oversoul le plus tôt possible.

Comme prévu, Ladon avait raison.

☆

Le lendemain midi, à l'intérieur de la maison d'hôtes.

Martin et Dominic se regardèrent encore plus amèrement que la veille.

Dans la main de Martin, il tient un message urgent de la Principauté.

"Vraiment... Son Altesse le Grand-Duc a fait l'objet d'une tentative d'assassinat. De plus, Sa Majesté a raison à propos de sa femme."

" Que se passe-t-il, M. Martin ? Cette nouvelle nous a été communiquée dans l'urgence et le plus tôt possible, n'est-ce pas ? "

"Ah... au plus tôt, cela fait toute une journée et une nuit en ce moment. Sa Majesté Liam l'avait déjà compris la nuit dernière."

"Que diable se passe-t-il?"

"..."

Pensa Martin avec un visage raide.

"J'ai écrit une lettre détaillée à ce sujet et j'en ferai rapport à Son Altesse le Grand-Duc."

"Pourquoi ? Ah, et si Sa Majesté Liam était le vrai coupable ?"

"Je l'espère."

"image?"

Dominique était abasourdi.

Je ne comprenais pas ce que disait mon patron.

"Que veux-tu dire?"

"Si Sa Majesté Liam est le véritable coupable, cela expliquerait pourquoi il a obtenu l'information si rapidement... Je peux le comprendre. Mais si ce n'est pas le cas."

"…alors?"

Dominic déglutit et déglutit.

"L'information, c'est le pouvoir. Votre Majesté Liam, qui est capable de saisir et de transmettre des informations à une vitesse écrasante, plus rapidement que nous ne pourrions jamais l'imaginer, nous ne devons jamais devenir ennemis de ce pays."

"--! Je-je t'écrirai une lettre tout de suite."

Martin hocha la tête et Dominic sortit en trombe de la pièce.

Martin, qui était resté seul, regardait attentivement le rapport d'urgence qu'il avait entre les mains toute la journée et toute la nuit.

"...un monstre."

marmonnai-je.