Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Les 30 Gigas, dirigés par Gai, ont évolué et font désormais partie de la population.

Ils portaient tous d’énormes paniers.

À l’intérieur du panier se trouve une montagne de pierres – minerai.

La taille du panier et du minerai était en réalité trois fois supérieure à celle des personnes qu’ils transportaient. Non, c'était cinq fois plus grand.

Le voir transportant un minerai cinq fois supérieur à son propre volume donne un sentiment de force et de fiabilité.

"Funuuu, gugigigi..."

D'un autre côté, Chris est en concurrence avec lui.

Elle ne pouvait transporter qu’une quantité de minerai légèrement inférieure à son propre poids.

Non, le loup-garou Chris ressemble à une belle et faible fille avec des oreilles poilues.

Ce serait incroyable de pouvoir transporter du minerai avec le même volume que vous.

"N'en faites pas trop."

"C'est impossible, ce n'est pas possible !"

"Je vous laisse le gros du travail... Ah ! Ne faites pas ça !"

Chris a été écrasé par le minerai qu'il transportait.

Alors j'ai regardé Gai, qui était inquiet, avec les larmes aux yeux.

"ici……"

"enfant?"

"Ne pense pas que tu as gagné avec ça !!"

Les yeux de Chris sont devenus encore plus larmoyants et il a commencé à courir, ayant l'impression d'avoir agi stupidement sur les lieux de l'incendie.

La vue de Chris en compétition avec Guy était probablement familière, car tous les Gigas, à l'exception de Guy, regardaient l'interaction entre les deux avec des sourires sur leurs visages.

☆

L'un après l'autre, Gigas et ses amis retournèrent au village avec du minerai provenant du terrain vague où ils s'étaient rencontrés pour la première fois.

J'affine les minerais les uns après les autres et j'extrait le métal.

À l'aide de gnomes et de salamandres, ils séparaient et extrayaient le métal en modifiant la température et la structure interne du « four ».

fer, cuivre, or ou argent.

Le fer est le plus courant, mais j’ai pu obtenir une variété d’autres métaux.

Cependant, le High Mithril Silver qu’ils visaient était à peine là.

Même après avoir essayé toute la journée, je n’ai réussi à obtenir que cinq morceaux de la taille d’un pois.

Le montant n’était tout simplement pas suffisant.

En revanche, la récolte a été assez importante, avec plus d’1 tonne de fer et 1 kg d’or.

J’ai regardé le High Mythril Silver dans la paume de ma main.

"Je ne pensais pas que cela serait possible comme ça."

marmonnai-je.

"C'est un métal rare dans le monde humain. Ce n'est pas quelque chose qui sort en grande quantité.

"Il semble que oui. Il est logique que même lorsque la première princesse les a récupérés dans la capitale, seul ce montant est sorti."

Gigas――Depuis que j'ai réalisé qu'il y avait une grande quantité de minerai là-bas, là où j'ai rencontré les trolls, j'ai voulu obtenir de l'argent en mithril élevé et produire en masse des armures de combat magiques.

J'ai donc demandé à Guy et à ses amis d'apporter de grandes quantités de minerai les uns après les autres, mais il ne serait pas réaliste de collecter ici de l'argent à haute teneur en mithril.

"Je veux plus d'armures de combat magiques compte tenu de ce qui nous attend."

« Ne serait-il pas plus sûr de produire d’autres choses en grande quantité et de les obtenir par le biais du commerce ? »

"Je vois... est-ce que ça doit être du High Mithril Silver ?"

"Au minimum, j'ai besoin d'argent en mithril élevé."

En réponse à ma question, Lardon a donné une réponse encore plus impitoyable.

Même l'argent à haute teneur en mithril, si difficile à obtenir, est considéré comme le « minimum »...

"Les autres métaux ne sont pas assez puissants."

"Je vois... hein ?"

"quoi de neuf"

"Viens-tu de dire que tu manques de pouvoir ?"

« Hmm. Qu’est-il arrivé à ça ? »

» Lardon répond d'une voix dubitative.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

« Qu'est-ce que tu vas faire ? Laissez-moi vous dire qu'il a déjà été prouvé que le High Mythril Silver est le strict minimum. C'est juste une question d'échec malicieux.

"Cela n'a pas d'importance, même si j'échoue."

"quoi? "

"L'échec n'est tout simplement pas une réussite, ce n'est pas grave."

{……』

Après cela, Lardon resta sans voix pendant quelques secondes.

"Hein, hein. Hahahahaha!"

J'ai commencé à rire aux éclats.

« Qu'est-ce qu'il y a ?

"Hehehe... Je vois, l'échec n'est pas un échec, c'est juste que tu n'as pas réussi."

"N'est-ce pas normal?"

La magie est la chose ultime.

Jusqu'à ce que vous le maîtrisiez, non, jusqu'à ce que vous l'activiez réellement.

Ce n’était pas un échec, ce n’était tout simplement pas une réussite.

Vous n’avez tout simplement pas réussi, vous devez donc continuer jusqu’à ce que vous y parveniez.

"Intéressant, cette façon de penser... Je l'aime encore plus."

"Hein..."

Je ne sais pas ce qui vous a fait aimer autant, mais... je suppose.

J'ai essayé de faire ce que je pensais.

Lardon ne s'est pas arrêté ; en fait, il semblait s'amuser et attendait avec impatience de voir ce que j'allais faire.

J'ai fabriqué une grande quantité de fer et je l'ai fait fondre avec une salamandre.

Versez-le dans un moule en gnomes.

Ensuite, versez du pouvoir magique.

Les étapes jusqu’à présent sont les mêmes que la première fois que j’ai fabriqué une armure de combat magique en utilisant de l’argent à haute teneur en mithril.

« Famille ! »

J'ai utilisé la magie d'un contrat familier.

Voici ce que j'ai pensé.

L'armure de combat magique que j'ai fabriquée pour Scarlet a amélioré ses performances après lui avoir donné un nom en utilisant la magie de Familia.

Si c’était un 1, il était passé à environ un 2.

À quoi ressemble une armure de combat magique en fer ?

Si ce n'est pas exactement zéro.

Même s'il s'agit de fer, si vous le nommez avec la magie de votre familier, il peut devenir une armure de combat magique, n'est-ce pas ?

J'y ai réfléchi et j'ai essayé.

"Vous êtes... Apollo ! Apollo signifie le soleil."

Après avoir donné un nom, le pouvoir magique est absorbé dans le moule.

Une fois le moule retiré, qu'est-il apparu...

« Est-ce le soleil ? »

"Ah, de toute façon, je pensais que si je lui donnais une apparence digne de son nom, j'aurais plus de pouvoir."

C'est ce que j'ai réalisé lorsque j'ai nommé les gars.

Même si le nom leur est venu à l'esprit, il avait un son et une signification qui leur étaient appropriés et, dans un sens, ils ont évolué pour être à la hauteur de leur nom.

Si oui, qu’en est-il de l’armure de combat magique ?

Si tu le penses...

"intéressant"

"image?"

« Ce fut un succès. Armure de combat magique en fer”

"Vraiment?"

Je regarde la chose en forme de soleil devant moi.

"C'est une excellente idée. Héhé... tu es le genre de personne qui peut me divertir pour toujours.''

Lardon avait l’air de s’amuser beaucoup.