Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

En descendant les escaliers, j'atteignis bientôt l'étage inférieur.

La profondeur ne dépasse pas trois étages d’une maison normale.

Il y avait une porte en bas, et lorsque vous ouvriez la porte et entriez à l'intérieur, il y avait un simple support en pierre, et sur le support il y avait un livre magique et une lettre.

J'ai récupéré la lettre en premier.

Comme avant, c'est l'écriture du maître.

``Cher Liam, le fait que vous lisiez ceci signifie que vous avez complètement lu mes intentions cachées.''

Le début n’était pas très différent d’avant.

« Et je suppose que cela signifie que j’ai pu maîtriser pleinement la magie la plus rare de Magicpedia, la boîte à objets. Je vais vous donner le meilleur livre de magie que j'ai. Il est classé comme le plus haut niveau de magie.''

J'ai regardé le tableau.

J'ai touché le livre magique placé là.

C'est... le meilleur livre de magie.

« Au fait, je ne pouvais pas utiliser ce livre magique. C'est parce que tu n'as pas de talent et que tu n'as pas assez de pouvoir magique.''

"Même mon maître... ne pouvait pas l'utiliser..."

"J'espère que cela vous sera utile."

Sur ce, je repliai la lettre de mon maître et la mis doucement dans ma poche.

Ensuite, il prend le livre magique et l'ouvre.

"Un autre monde... Je me demande de quel genre de magie il s'agit."

J'ai lu le livre de magie.

J'ai pensé : essayons d'abord, et tout comme pour les livres de magie précédents, j'ai commencé par lire sur la pratique, comment la mettre en pratique.

J'ai expliqué comment tout faire dans ma tête et j'ai mis ma magie tout en tenant le livre de sorts.

Je n'ai pas dit oui ou non.

Cela arrive souvent lors du démarrage d’un nouveau livre de sorts ou d’une nouvelle magie.

Mais maintenant je comprends.

Je sais que je n'ai pas tort.

Depuis que j’utilise la magie en chantant, je suis capable de ressentir plus clairement le flux du pouvoir magique dans mon corps.

Le pouvoir magique est utilisé, il est utilisé pour utiliser la magie.

Autrement dit, la méthode n’est pas fausse, c’est juste que je ne peux pas encore l’activer.

Une fois que l’on a compris cela, le reste est extrêmement simple.

C'est exactement la même histoire qu'avant.

Pratique répétée.

C'est la seule façon d'apprendre la magie.

C'est ce que j'ai fait jusqu'à présent, et c'est la même chose cette fois.

Je suis resté au sous-sol et j’ai commencé à pratiquer la magie d’un autre monde.

Suivez les étapes écrites dans le livre de magie, attentivement et attentivement, une étape à la fois.

C'est toujours comme ça quand on démarre un nouveau sort. Eh bien, peut-être que cela s'applique à tout.

Suivez attentivement les étapes correctes.

Au fur et à mesure que je m'y habitue, je développe mes propres procédures, mais pour l'instant je me contente de suivre les bonnes procédures.

Avant que je m’en rende compte, plusieurs heures s’étaient écoulées en un clin d’œil.

Pendant ce temps, Another World n’a jamais été activé.

Débutant, intermédiaire, avancé - la magie du plus haut niveau qui les surpasse tous.

Je ne m’attendais pas à ce que ce soit facile, je ne me suis pas précipité.

Il fit progressivement nuit.

C'est peut-être parce qu'il se trouve au sous-sol, mais le temps a passé et le coucher du soleil est probablement proche.

"Brin"

Invoque Wisp, un esprit de lumière inférieur.

C'est un esprit très adorable avec une boule de lumière de la taille d'un poing et de petites ailes de chaque côté.

Lorsqu’il l’invoqua, le sous-sol devint instantanément aussi lumineux que la lumière du jour.

Continuez à pratiquer Un autre monde.

Comme j’utilisais deux sorts magiques en même temps, j’ai continué à entretenir Wisp et à pratiquer Another World sans trop y penser.

Cela a continué encore et encore.

J'ai quand même continué.

Je pouvais sentir le flux de pouvoir magique dans mon corps, alors j'ai continué sans abandonner.

Finalement, une lumière plus brillante que le feu follet : les rayons du soleil commencent à briller.

"Ouais!"

Une porte est apparue devant moi.

Cela m'a pris une demi-journée, mais j'ai finalement obtenu la première activation.

Elle avait l’air complètement différente des portes habituelles, mais dès que je l’ai activée, j’ai su que c’était une porte.

Alors je l'ai traversé et je suis entré.

Ensuite, je suis arrivé dans un endroit complètement différent du sous-sol dans lequel je me trouvais auparavant.

C'est un espace fermé avec un environnement d'un blanc pur.

Il mesure environ 2 mètres de long et de large et environ 2,5 mètres de haut.

Un espace qui ressemble à une pièce mais qui ne l’est pas.

faire demi-tour.

La porte était là, et j'apercevais à peine la cave de l'autre côté, baignée par le soleil du matin.

J'ai ouvert le livre de sorts d'Another World.

J'ai lu la partie sur les effets que j'ai reportés.

Un autre monde.

C'est une magie qui crée un espace dans un autre monde, pas celui-ci.

La taille de l'espace est proportionnelle à l'habileté et au pouvoir magique du lanceur de sorts.

Une fois libéré, il ne disparaîtra pas tant que le lanceur sera à l'intérieur. Même si vous venez de le mémoriser.

Et personne ne peut entrer sans l’autorisation de l’utilisateur. Cependant, les personnes capables d’utiliser la même magie peuvent exceptionnellement entrer dans un autre monde.

Et si vous le maîtrisez parfaitement, ce que vous y mettez ne disparaîtra jamais.

C'est similaire à une boîte d'objets.

Les boîtes d'objets ont un espace infini, mais elles ne peuvent pas contenir d'êtres vivants.

D'une manière générale, l'espace dans Another World dépend du pouvoir magique du lanceur de sorts, mais les créatures vivantes – les humains peuvent également y entrer, tout comme moi maintenant.

« Je construirai une maison ici – si je peux y entrer. »

En tant que personne comme moi qui connaît déjà les boîtes d'objets, j'ai immédiatement compris la commodité d'Another World.

Si vous maîtrisez complètement cela, vous serez capable d'entrer et de sortir de votre maison, de votre base, de votre base secrète - il existe différentes manières de le dire, et ce genre de choses, à tout moment et n'importe où.

"Merci, maître."

Cela prendrait plusieurs mois, mais j'étais déjà convaincu par mon expérience que si je continuais à pratiquer, je serais certainement capable de le maîtriser.

Il n’y a pas plus de magie que cela lorsqu’il s’agit de devenir indépendant.

En utilisant le plus haut niveau de magie, j'ai pu obtenir le terrain où je pourrais construire la meilleure maison du monde.