Chapitre 199: Chapitre 199 (FR)

Après que tout le pouvoir magique de mon corps ait été détruit d'un seul coup, quelque chose a jailli de la main de Lardon et m'a attaqué.

Je l'ai accepté sans résistance.

L’instant d’après, le monde a complètement changé.

Le paysage devant moi s’est transformé en une lumière vive.

Tout était parti.

J’avais l’impression que je commençais à me demander si ce que je voyais comme lumière l’était vraiment ou non.

Juste au moment où je pensais : « Qu'est-ce que c'est que cet endroit ? », j'étais encore plus surpris.

Je ne me vois pas.

Normalement, vous ne pouvez pas voir votre propre visage, mais si vous baissez les yeux, vous pouvez voir vos membres et votre torse.

Je ne vois pas ça du tout.

C'est comme si j'avais perdu mon identité.

Et je finis par douter encore plus de mes propres sens.

Mes membres bougent, mais lorsque j'essaie de toucher mes joues avec les deux mains, ils ne le font pas.

Même si j'essayais de toucher mes mains, je ne pouvais que les sentir bouger, et peu importe comment j'essayais, je ne pouvais pas les toucher.

C'est votre corps, quelle que soit la situation : même si vous êtes aveugle, vous pouvez toujours « lier vos mains droite et gauche ».

Il n’y a aucune raison pour que cela ne puisse pas être fait.

Cependant, même si je sens mes mains gauche et droite bouger, je ne peux pas les connecter quoi qu'il arrive.

De quel genre de situation s’agit-il ? Comment vais-je maintenant ?

J'ai commencé à paniquer parce que je ne comprenais pas la situation.

Je ne pouvais pas le voir, je ne savais pas où il se trouvait, le bout de mes mains et de mes pieds était froid et j'ai commencé à trembler si fort que je ne pouvais pas l'arrêter consciemment.

Même si j'essaie d'utiliser la force pour l'arrêter, même si j'essaie de serrer fermement mon poing, je ne sens aucune force y être appliquée, et même si je suis censé serrer le poing, je ne peux pas le sentir dans la paume de ma main ou au bout de mes doigts.

Une situation étrange persiste où je ne ressens rien même si je le bouge.

Peu à peu, j’ai commencé à penser que ce n’était peut-être qu’un rêve.

Si ce n’était pas un rêve, je ne serais pas dans une situation aussi étrange où mes mains et mes pieds n’écouteraient pas ce que je dis.

J'ai essayé beaucoup de choses, mais rien n'a fonctionné.

On n’y peut rien, abandonnons.

C'est à ce moment-là que j'y ai pensé.

Si vous ne pouvez pas bouger vos membres...

☆

Liam est assis sur le canapé, la tête baissée.

Il ressemblait à quelqu'un qui ne le connaissait pas, qui penserait qu'il s'est endormi alors qu'il était assis.

"D'accord, faisons-le."

"Chéri!!"

Au moment où Lardon prenait une profonde inspiration, la porte s'ouvrit et DuPont fit irruption dans la pièce.

"Euh, chérie, tu t'endors ? Héhé, alors je vais coucher avec toi, chérie ?"

Dupont, qui s'était lancé avec beaucoup d'enthousiasme au début, a soudainement remarqué que quelque chose n'allait pas avec Liam après y avoir jeté un deuxième coup d'œil, et son excitation a soudainement chuté.

Je me rapproche et regarde le visage de Liam.

"Es-tu mort !? Chéri !?"

DuPont tendit la main, mais celle-ci s'arrêta net et la retira.

Et regarde autour de toi.

C'est là qu'il sembla remarquer Ladon à ses côtés pour la première fois.

"Hé, toi ! Pourquoi es-tu dehors ? Qu'est-ce qui ne va pas avec chérie !"

"On dit que l'amour est aveugle, mais même les aveugles sont dignes d'admiration s'ils en arrivent à ce point."

Lardon éclata de rire, et contrairement au combat à l'épée de Dupont, il était calme et calme.

Même s'il se tenait à côté de Liam, il semblait impressionné par le fait qu'il était complètement hors de vue jusqu'à ce qu'il commence à « enquêter sur la cause ».

S’il y avait quelqu’un ici qui était au courant de l’incident d’il y a des centaines d’années, il serait surpris de voir les deux se disputer si pacifiquement.

"Ne me laisse pas t'éloigner ! Pourquoi mon chéri est-il mort !? Ça suffit ! Si mon chéri meurt, je mourrai avec toi !!"

"Eh bien, attends, je ne t'empêcherai pas de mourir, mais il aura des ennuis plus tard."

"As-tu des ennuis ? Chéri ? Que se passe-t-il ?"

"Il essaie de se lancer dans la magie nécromantique."

"Quoi, comme on l'attend de toi chérie!"

En ce sens, je suppose qu’on pourrait dire qu’il est l’un des trois dragons divins.

Au moment où Dupont entendit les mots « magie nécromantique » de Lardon, il comprit immédiatement la situation et ses émotions tournèrent à 180 degrés.

"Je vois, je vois... Ouais, c'est vrai que Darling est en animation suspendue. Ouf, j'ai été surpris."

"Cela s'appelle le décollage."

"Je ne sais pas quel nom sophistiqué les humains donnent à leur autorité."

"Hehe, maintenant que j'y pense, je n'aime pas les choses comme ça, Senkoryu-dono."

"Hein ? Quoi, tu cherches la bagarre ? Tu vas me tuer ?"

L’air dans la pièce devint soudain tendu.

Dupont a lancé sur Lardon une force meurtrière qui ferait s'arrêter le cœur d'une personne faible d'esprit rien qu'en étant ici.

Toutes deux ressemblaient à des jeunes filles, mais leur atmosphère était tout simplement scandaleuse.

Naturellement, Lardon, qui était du même rang, gardait un visage calme, complètement consterné par une telle soif de sang.

"Combien de décennies te faudra-t-il pour me tuer ?"

Quand Lardon dit cela, Dupont regarda Liam avec surprise.

"Alors fais-le vite ! Je te tuerai après que Darling revienne à la vie."

"Héhé, je comprends."

Serait-ce une différence d’âge mental ?

Lardon avait l'air plus jeune que Dupont, mais son comportement suggérait qu'on pouvait la qualifier de « vieille femme enfantine ».

En revanche, Dupont a l'air plus âgé que Lardon, mais celui-ci semble un peu plus jeune, peut-être en accord avec son apparence, et leur apparence et leur comportement sont inversés.

Dans cette optique, Lardon semble s’amuser.

Lardon fit face à Liam avec une expression amusée sur le visage, et comme Liam était impliqué, Dupont céda docilement.

Et ce moment où Lardon a levé la main.

"...Hmm?"

"Quoi, dépêche-toi, hein ?"

Un peu plus tard que Lardon, impliqué dans l'incident, Dupont a également remarqué quelque chose d'étrange.

Ensuite, la « succion » commence.

Un phénomène se produisit, centré sur le corps de Liam, comme si l'air de la pièce était aspiré.

Cependant, les ourlets des vêtements des trois personnes ne bougeaient pas du tout.

On dirait qu'il respire de l'air...

"C'est... non, c'est impossible."

"……Comme attendu de toi chérie !!"

Lardon est surpris et Dupont est ravi.

L'expression d'émotions extrêmes semblait exprimer directement le degré de surprise entre eux deux.