Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

Dans Another World, ma maison a commencé à paraître assez petite par rapport à l'espace.

J'étais seul avec Asuna et Jody dans le petit salon de cette maison.

Sur la table du salon, les objets sont répartis en deux groupes.

D'un côté se trouve un tas de fruits frais.

Tous les fruits avaient l'air si délicieux que j'avais envie de les croquer.

L’autre est constitué de champignons shiitake séchés.

Celui-ci, en revanche, est quelque chose que vous ne pourrez pas manger à moins de le cuisiner correctement.

En regardant les champignons shiitake séchés, j’avais une image forte en tête.

L’image est importante lors du développement d’une nouvelle magie.

Il n'est pas impossible de créer un fantasme complet, mais il est plus facile de créer de la magie si vous pouvez imaginer quelque chose de similaire dans la vraie vie.

"Je me demande si ce n'est pas encore le cas?"

"Attendons patiemment."

"Hmm, je suppose que je m'ennuie. Liam est vraiment concentré et ne répond pas à ce que je dis."

"Ne me gêne pas. Je fais quelque chose d'important."

"Oui."

Pendant que les échanges d'Asuna et Jody se déroulaient sans que je les entende, j'ai passé plusieurs heures à regarder des champignons shiitake séchés et à les convertir en images.

Une nouvelle magie a été créée.

Au moment où la magie était activée, les fruits placés sur la table étaient étroitement comprimés.

Le fruit, que je ne pouvais pas tenir avec mes seules mains, est devenu progressivement de plus en plus petit jusqu'à devenir une boîte de la taille d'un petit écrin.

"D'accord, c'est fait."

"Oh, c'est incroyable. Tu es devenu si petit."

"Est-ce la même boîte d'objets que celle utilisée par Liam-kun ?"

"Ah, l'effet est le même. Les objets à l'intérieur ne pourriront pas et ne prendront pas beaucoup de place. Ce qui est différent de la boîte à objets, c'est que celle-ci est jetable."

"jetable?"

"Une fois que vous l'avez retiré, vous ne pouvez plus le remettre dans la boîte."

"Hein?"

Asuna ramassa la petite valise et la regarda attentivement, la secouant et la tapotant avec ses doigts.

"Est-ce que c'est solide ?"

"Vous pouvez l'essayer, tout donner."

"D'accord!"

» dit Asuna en sortant son couteau préféré.

J'ai reposé l'étui sur la table, j'ai tenu le couteau à deux mains, je l'ai pointé vers le bas et je l'ai poignardé aussi fort que possible.

Il y eut un bruit sourd et la lame du couteau claqua contre la boîte.

"Oh, je t'ai poignardé assez fort, mais rien ne s'est passé."

"C'est incroyable. Je me demande si ça ne se brisera jamais ?"

"Certainement pas, mais il est suffisamment puissant pour qu'un éléphant puisse monter dessus. Pour l'enlever, tout ce que vous avez à faire est de couper le pouvoir magique attaché à la boîte - c'est exactement ce à quoi je m'attendais au départ."

"Je vois... mais ce n'est peut-être pas si bon."

"Pourquoi?"

J'avais confiance en la magie elle-même, mais Jody a dit quelque chose qui semblait le nier.

"C'est pour les urgences, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, il est facile d'être découvert et éliminé à l'avance."

"Eh bien, je ne comprends pas pourquoi quelque chose comme ça est si incroyable."

Asuna m'a cependant suivi.

"Non, Jody a raison. C'est vrai que c'est facile de s'en débarrasser, et en plus, si c'est si petit, tu n'y fais généralement pas attention, donc tu ne remarqueras probablement même pas qu'il a disparu."

"Eh bien, dans ce cas, il vaudrait mieux en faire un gros coffre au trésor qui ne gênera pas."

"Entendu, je vais l'améliorer."

En regardant la boîte, je l'imagine plus loin.

Cette fois, je n’ai eu besoin de rien de plus.

Non, je pouvais déjà voir cet ajout.

En regardant à la fois cela et la première boîte que j'ai réalisée, je l'ai visualisé.

Comme ce n’était qu’un petit changement par rapport au premier, j’ai pu le faire en 20 minutes environ cette fois.

Lorsque la magie fut activée, la boîte elle-même disparut.

"Disparu !?"

« L'avez-vous envoyé quelque part ?

"Non, c'est ici."

J'ai tracé avec ma main l'endroit sur la table où était posée la boîte.

Je viens de le rendre invisible.

Ce faisant, supprimez la magie.

Puis la boîte réapparut.

"C'est comme ça, c'est toujours là comme l'air, mais à moins d'en être conscient, on ne le touche pas et on ne le perd pas."

L'image que j'ai utilisée était l'air.

« L’air est incroyable ! »

"Je vois, avec ça, tu n'as pas à craindre d'être volé."

"Ah, il ne reste plus qu'à placer ces choses ici et là et à les stocker. Le moment venu, une grande quantité de nourriture apparaîtra."

En disant cela, j'ai déverrouillé la boîte elle-même.

Une montagne de fruits réapparut sur la table.

"..."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jody ?

"Vous allez les placer partout."

"Oh, c'est ce que je voulais dire."

"Le moment venu, il sera automatiquement publié."

"Oui."

"N'est-ce pas dangereux ? Si une grande quantité de choses surgissait soudainement de nulle part, cela entraînerait probablement un accident ou des blessures."

"……Je vois"

Jody avait raison.

Je l'ai regardée.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Liam-kun ?

"Non, je vais améliorer ma magie, mais la prochaine image est Jody-san."

"JE?"

"Oh, attends une minute."

J'ai regardé Jody.

Je l'ai regardée et j'ai imaginé une nouvelle magie.

"..."

"Hein ? Jody-san, ton visage est rouge. Peut-être que tu es gêné parce que Liam te regarde ?"

"Qu'est-ce qui se passe ?"

"Tu ne peux pas être stupide si tu ne le dis pas. Ce n'est pas grave, Liam ne peut pas t'entendre pour le moment de toute façon."

"... C-ce n'est pas vrai."

"Hé, tu as failli tomber."

Asuna et Jody étaient en train de jouer avec quelque chose en dehors de ma conscience, mais cette fois, j'ai pu le faire en cinq minutes environ.

Pour une raison quelconque, le visage de Jodi est devenu rouge alors qu'elle me regardait, ce qui m'a aidé à comprendre.

Appliquez la magie terminée au fruit.

Le fruit disparut à nouveau.

"D'accord, c'est fait."

« Comme avant ?

"Qu'est-ce qui est différent ? Cette fois."

"Jody te donne des conseils depuis quelque temps, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"Et ton visage était plutôt rouge."

"Eh, ouais..."

"C'est ce qui intègre cela. Quand la magie disparaît..."

--Je vais libérer la nourriture. Nourriture, libération.

Une voix se fit entendre et une lumière rouge jaillit des airs comme un avertissement.

Environ dix secondes plus tard, le fruit réapparut.

"C'est comme ça."

"Bien ! Tant que vous donnez un avertissement approprié, vous ne serez pas blessé. Hé, Jody-san."

"Eh, ouais... c'est vrai."

Pour une raison quelconque, Jody rougit à nouveau après avoir été largué par Asuna.

« Est-ce que ça va ?

"Eh, ouais."

Me regardant, Jody s'éclaircit la gorge et essaya de dissimuler son visage rouge.

"Je pense que c'est bien, comme on l'attend de Liam-kun."

Avec l'approbation de Jody, un autre morceau de magie a été réalisé.