Chapitre 200: Chapitre 200 (FR)

J'ouvre les yeux lentement.

Mes yeux brillaient encore un peu, comme si la sensation d'avant était toujours là.

néanmoins--.

"Lardone... Dupont ?"

Pourquoi es-tu ici ? J'étais capable de les voir tous les deux si clairement que je me demandais.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"image?"

"C'est impossible pour lui de revenir tout seul."

"……ah"

Un peu abasourdi, je me suis souvenu et j'ai applaudi.

Après mon retour, mes sens et mes souvenirs étaient un peu confus, mais j'ai pu m'en souvenir clairement après en avoir à nouveau pris conscience.

"Je suppose que c'était une mauvaise idée. Je ne pouvais pas du tout bouger mes membres, alors j'ai essayé d'utiliser le seul pouvoir magique que je pouvais."

"..."

"..."

"Peut-être que cela signifie que je peux mieux utiliser la magie que mes mains et mes pieds. Cela me rend très heureux."

Quand je l’ai dit moi-même et que je l’ai mis en mots, je me suis senti encore plus heureux.

La magie à laquelle j'aspire et le pouvoir magique qui est la source de cette magie.

J'étais vraiment heureux de pouvoir utiliser cette magie au-delà de mes mains et de mes pieds.

Tandis que je savourais le bonheur différé qui avait surgi en moi, je remarquai soudain que Ladon avait un air compliqué et que Dupont avait les yeux pétillants.

"Ce qui s'est passé?"

"Je suis impressionné par à quel point tu es incroyable, chérie!"

"...En d'autres termes, puisque vous maîtrisez bien la magie, vous avez pu la récupérer sans mon aide."

"Ah, ah. C'est ce que tu voulais dire ?"

"...Quel homme, vraiment."

"C'était mauvais ?"

"Non, il n'y a rien de mal à ça. Je suis sûr que tu ferais la même chose."

"Mais j'ai été surpris!"

DuPont l'a dit et m'a serré fort dans ses bras.

Je ne comprends pas vraiment pour le moment, mais je pensais que ça allait.

"...Hein?"

"quoi de neuf"

"Mes yeux clignotent... ça ne va pas disparaître ?"

C'est ce que j'ai répondu à Ladon, dubitatif.

Puis j'ai regardé à nouveau autour de moi.

Mes yeux clignent depuis mon retour.

Je pensais que ça disparaîtrait une fois calmé, mais ce n'est toujours pas le cas.

Au contraire, rien ne change.

Je pensais que ça vacillait, mais quand je me suis calmé, c'était un peu différent.

"C'est le monde que voient les gens qui utilisent la magie nécromantique."

"image?"

"De quelle couleur est la lune selon toi ?"

"mois?"

Que s'est-il passé tout d'un coup ? Je penche la tête.

"La lune est la couleur de la lumière... donc c'est une seule couleur, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je suppose que les humains sont comme ça. Mais nous..."

« On dirait quatre couleurs ! »

Repoussant Ladon, Dupont parla sur un ton qui ressemblait à celui d'une vantardise.

"Quatre couleurs?"

"Oui ! Ah, mais ce que je vois le plus clairement, c'est le bleu, puis le rose et l'orange, et enfin la couleur dorée que les humains normaux peuvent voir."

"Est-ce ainsi?"

"Nous voyons la puissance liée à la lune. C'est pourquoi nous voyons quatre couleurs."

"Hein..."

"De la même manière, la couleur du monde change pour ceux qui se lancent dans la magie nécromantique. C'est vrai..."

Lardon dit cela et claqua des doigts.

À ce moment-là, les rideaux des fenêtres de la pièce tombèrent d’un seul coup, bloquant la lumière provenant des fenêtres.

Immédiatement, la pièce devint sombre.

« Est-ce… une journée normale ?

"Les humains normaux ne peuvent ressentir que l'obscurité."

"Cela signifie que je peux maintenant voir ton pouvoir, chérie."

"……Je vois"

J'ai fait un petit signe de tête et j'ai accepté.

J'étais convaincu que c'était ce que disait Ladon.

Était-ce cela que signifiait pouvoir l’utiliser seulement après être mort et être entré dans un état d’animation suspendue ?

"Bien sûr, je ne peux le voir que maintenant, donc je vais devoir apprendre la partie magique de la magie des esprits morts à partir de maintenant."

"Je vois... vous ne voyez pas ça tous les deux ?"

"Hmm"

"Nous n'allons pas mourir."

"Je ne mourrai pas..."

"Nous sommes ainsi. La mort est une question de commodité, mais lorsque nous mourons, nous renaissons immédiatement."

» dit Lardon en regardant Dupont.

DuPont a également un air sans cœur.

A bien y penser, Lardon a répété à plusieurs reprises que Dupont renaissait et rajeunissait.

"Nous ne pouvons pas mourir, nous ne pouvons pas expérimenter la mort. Par conséquent, nous ne pouvons pas voir ce monde."

"Je suis intéressé, mais je n'y peux rien."

"Je vois…………"

J'ai posé ma main sur mon menton et j'ai réfléchi.

Je comprends ce que Ladon veut dire.

Je comprends, mais je venais d'entrer en contact avec cette vision du monde de la magie nécromantique, et cette vision du monde, complètement différente de son apparence, me donnait une grande impulsion.

C'est peut-être pour ça que j'ai la tête plus claire que d'habitude.

Tout s’est mis en place dans ma tête.

J'ai baissé les yeux un peu, réfléchi, puis j'ai levé les yeux et j'ai regardé directement Ladon et Dupont.

"... Voudrais-tu que je fasse l'expérience pour toi ?"

"image?"

"Quoi que vous disiez, c'est impossible."

"La magie peut le faire."

"-- !! "

Ils furent tous les deux surpris.

Et j'étais soulagé.

Les mots que j’ai prononcés avaient un pouvoir persuasif.

Je pense que c'était particulièrement vrai pour Lardon.

Quand je parle du fait que je ne peux rien faire d’autre, mon cerveau ralentit rapidement.

Mais la magie est différente.

Si c'est magique, c'est réalisable.

Une lumière d’anticipation et d’excitation s’illumina dans leurs yeux.