Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Au palais royal le matin, à l'intérieur de la salle à manger.

J'étais seul et je mangeais beaucoup de nourriture.

Une variété de plats étaient disposés sur l’immense table à manger, chacun pouvant accueillir cinq personnes.

Viande, poisson, légumes, céréales.

C'est un menu à volonté.

Je continue juste à le mettre dans mon estomac.

Depuis que j'ai inventé une magie qui transforme les aliments digestibles en pouvoir magique, j'en mange beaucoup plus.

Digérez-le normalement et utilisez la magie pour digérer l'excédent et utilisez-le pour le transformer en pouvoir magique.

Grâce à cette magie, j’ai désormais la capacité de ne pas prendre de poids, peu importe la quantité que je mange, une constitution que certains humains envient.

Cependant, la clé de cette magie est la « digestion ».

Il reste dans votre estomac jusqu'à ce qu'il soit complètement digéré, vous ne pouvez donc pas continuer à le manger indéfiniment.

Pour cela, il y avait cinq portions, ce qui était à peine suffisant pour tenir dans l'estomac.

Ce matin aussi, j'en ai dévoré cinq portions.

"Ouah..."

La servante elfe nommée Sicile, qui a servi mon repas du début à la fin, m'a regardé avec un soupir d'excitation sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Sicile ?"

"Maître, je pense que vous êtes merveilleux."

"bon?"

"Oui ! J'aime les gens qui mangent bien. C'est pour ça que j'ai acheté à mon mari un travail de serveur."

"Je vois. Mais avec ce montant, tu n'en as pas marre de le regarder ?"

"Ce n'est pas vrai !!"

Sicile insista avec une telle force qu'elle se pencha en avant.

"Maître, vous mangez très proprement du début à la fin ! Vous êtes très silencieux. Même lorsque vous mangez, vous n'avez pas du tout de saleté autour de votre bouche. C'est aussi très agréable !"

"Autour de la bouche...ah"

Je n'en étais pas conscient.

Lorsque je me suis doucement essuyé la bouche avec un chiffon, il n'y avait aucune particule de nourriture ou autre tache dessus, comme l'avait dit Sicile.

"Je suis heureux d'être votre serveur..."

La Sicile est un enchantement.

Il a l'air vraiment heureux.

"Merci pour le repas. Je vais aussi commander le déjeuner."

"Oui!"

C'est à ce moment-là que je me suis levé de mon siège et que j'ai pensé que je devrais peut-être aller visiter la ville.

C'était bruyant à l'extérieur de la chambre.

Ce n'est pas seulement bruyant, mais le bruit se rapproche de plus en plus.

Bientôt du pain ! La porte s'est ouverte et plusieurs filles sont entrées.

"C'est pour ça ! Tu dis que ce genre de chose ne me convient pas."

"Ce n'est pas comme ça, c'est tellement mignon."

"Ne te moque pas de moi ! Je vais te tuer, d'accord ?"

"Je suis désolé. Je suis désolé. Oh, c'est Liam."

Une des filles, Asuna, m'a remarqué.

La personne qui parlait à Asuna était DuPont – elle était vêtue d'une robe à froufrous pleine de goût féminin.

"D-chérie..."

Celui-ci m'a remarqué et s'est retourné timidement, se détournant avec un visage rouge.

"Qu'est-ce qui s'est passé ?"

J'ai demandé à Asuna.

"Tu sais, je laissais Dupont changer de vêtements."

"Changement de vêtements"

"Ecoute, Dupont-chan est vraiment mignonne, n'est-ce pas ? Mais les vêtements qu'elle porte ne sont pas mignons du tout. Alors j'ai essayé de l'habiller de différentes manières."

"Hein... qui a fait ça ?"

"C'est moi."

Jody s'avança derrière eux.

Il a l'air plus vieux...

"Liam-kun, il vaudrait mieux que tu ne penses pas à ce qui t'attend."

"Euh, ouais..."

J'ai hoché la tête en toute hâte.

Mes pensées ont été lues d'une manière dangereuse.

"Oh, plus que ça. Jody était capable de confectionner des vêtements."

"Oui, je ne me contente pas de le créer, je l'enseigne aussi à tout le monde."

"tout le monde?"

"Il y a beaucoup de filles dans cette ville qui sont jolies, mais elles s'habillent toutes de la même manière."

"Ah……"

Si vous me demandez, c'était le cas.

C'est vrai qu'il y a beaucoup de beaux enfants, comme les loups-garous et les elfes, mais peut-être parce qu'ils sont tous des monstres, rares sont ceux qui portent des vêtements à la mode.

"Je vois, donc Jody-san ne pouvait pas supporter de voir ça."

"Ouais"

"et--"

Je suis sur le point de dire cela et de regarder Dupont.

"J'ai essayé de le lui mettre aussi."

Finalement, j'ai compris l'essentiel du problème.

DuPont avait l'air embarrassé pendant que nous parlions.

Mais je ne suis pas vraiment timide.

Cela me va parfaitement et c'est mignon.

"Allez, dis-moi que tu es mignon."

"Hein ? Ah..."

À la demande d'Asuna, je me suis tourné vers Dupont.

"Dupont"

"Qu-quoi ? Je sais que ce genre de chose ne me convient pas..."

"C'est mignon."

"--Hein!?"

Dupont parut indifférent.

"Qu'est-ce que tu viens de dire?"

"J'ai dit que c'était mignon."

"Hein ?... Je-Est-ce vraiment vrai ?"

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

C'est ce que je pensais au départ, et après qu'Asuna m'ait dit de le dire à voix haute, j'ai décidé de le faire correctement.

Alors Dupont rougit encore davantage et commença à s'agiter.

"Tu vois, c'est pour ça que je te l'ai dit. Elle est si mignonne."

"Oui, tu es vraiment mignon, donc je pense que tu devrais être plus confiant."

Asuna et Jody ont également fait l'éloge de DuPont.

"Euh, ouais..."

» m'a demandé DuPont en rougissant et en s'agitant.

"Alors, chérie, serais-tu heureuse si je ressemblais à ça ?"

"Je suis heureux de te voir mignon."

"Oui……"

DuPont a l'air heureux et timide.

C'est comme une jeune fille.

Je suis contente que mes paroles t'aient rendu si heureux, mais...

"Tu as entendu ce qu'Asuna m'a dit de dire...?"

C'était étrange.

Dupont ne semblait pas du tout avoir entendu ce que disait Asuna, et elle était simplement heureuse qu'on me dise qu'elle était mignonne.

Non... pas vraiment.

Si cela vous fait plaisir, inutile de faire d’autres commentaires grossiers.

"Allez, Dupont-chan. Essayons plus de choses."

"Euh, ouais. Je suppose que ça me convient..."

"C'est vrai. Je veux dire, ça te va quoi qu'il arrive."

"Oui, mais même si une fille est belle dans tout, il y a un style qui fait le plus ressortir son charme, alors essayons différentes tenues."

"Euh, ouais... je comprends."

Après que je leur en ai parlé, Dupont est complètement tombé amoureux du rythme de chacun d'eux.

Eh bien, puisque je veux juste les rendre mignons, cela ne fait de mal à personne, alors je les laisse faire ce qu'ils veulent.

A ce moment, Guy entra dans la pièce, accompagné d'un bruit de pas qui pourrait être confondu avec des grondements au sol.

"Oh, Seigneur, es-tu là?"

Tout comme les pas, Guy entra dans la pièce avec un ton audacieux.

J'ai immédiatement remarqué Dupont et les autres.

"Hmm ? N'est-ce pas dans la salle des dragons ?"

"Hein ? Oui."

Qu'est-ce que c'est? DuPont fait la grimace.

"Non, je ne te reconnais pas dans cette tenue."

"Hmm."

Guy a été impressionné, mais contrairement à Dupont qui me l'a demandé, il n'a pas semblé intéressé du tout et a donné une réponse brutale.

Je me demandais si cela signifiait qu'il ne serait pas heureux si quelqu'un d'autre que moi lui disait cela, et alors que je pensais à cela, la situation a soudainement changé.

"Je me demande pourquoi c'est un tel désastre... C'est vrai ! Umako a aussi des costumes..."

Au moment où Guy a applaudi, DuPont a disparu.

Immédiatement après, j'ai entendu d'innombrables bruits de claquements, et la prochaine chose que j'ai su, c'est que Guy était plongé dans un désordre mutilé.

Gai fut battu comme un chiffon et tomba en convulsions.

Dupont se tenait à côté de lui, le regardant avec des yeux froids.

"...Hmph"

Elle renifla et s'éloigna d'un air maussade.

"Déjà ! Tu es un idiot."

"Réfléchissez un peu."

Après avoir dit cela, Asuna et Jody ont poursuivi Dupont.

J'ai soupiré, je me suis accroupi à côté de Guy et je lui ai légèrement lancé un sort de récupération.

"C'est ta faute maintenant."

Bien sûr, je comprends cela aussi.

Ou plutôt, Umako n'a même pas de costume – qui a créé un mot aussi inutilisable ? Pensai-je, un peu déçu.