Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Dans la matinée, l'armée de Jamil, ayant quitté ses positions, reprit sa marche.

D'après les informations rapportées par les éclaireurs qui nous précédaient, nous apprenions qu'une escouade d'elfes forte de 200 hommes nous attendait à un kilomètre de là.

Il y a 200 elfes devant, mais il y a ce qui semble être le même nombre de monstres qui se cachent dans les bois à gauche et à droite.

Après avoir reçu ce rapport, le commandant a félicité les éclaireurs, mais s'est moqué de l'embuscade peu profonde.

Cependant, c’est un commandant possédant une bonne expérience militaire.

Après avoir demandé à ses éclaireurs de rechercher d'autres soldats en embuscade, il a poursuivi son avance.

Peu de temps après, l'armée de Jamil entra en contact avec une escouade d'elfes composée de 200 hommes.

Le commandant a ordonné un assaut tout en laissant les troupes en embuscade à gauche et à droite gérer l'attaque.

Dès que la bataille commença, les elfes libérèrent de la magie.

Exactement la même magie libérée par 200 personnes à la fois.

La zone fut enveloppée dans l’obscurité en un instant.

Même s'il était tôt le matin, il faisait sombre comme s'il était tard dans la nuit.

L'armée de Jamil était plongée dans la confusion dans l'obscurité, qui aurait été éclaircie par une éclipse solaire.

Même s'il était tôt le matin, il faisait soudainement nuit, et peu importe la qualité d'un commandant, il était impossible d'empêcher complètement les soldats d'être secoués par ce changement soudain.

Dès qu'ils ont paniqué, la magie s'est abattue sur l'armée de Jameel.

Même si je ne pouvais pas le voir dans l'obscurité, c'était une lance de glace qui volait dans une parabole, libérée par les monstres des deux côtés à la fois.

Dans les combats de groupe, notamment militaires, les boules de feu sont souvent utilisées pour des tirs simultanés.

La magie du feu a tendance à avoir plus de talent que la magie de la glace, et cela a tendance à se produire parce qu'il est plus facile d'amener les gens à utiliser la magie des boules de feu.

Il est indéniable que dans un groupe militaire, le nombre constitue la plus grande force.

Cependant, ce qui atterrit fut une lance de glace.

En raison de l'obscurité, l'armée de Jamil n'a pas pu réagir du tout, et des cris et des hurlements ont éclaté de partout.

Une fois l’obscurité dissipée, l’armée de Jameel s’est retrouvée dans un état désastreux avec de nombreux cadavres et formations dispersées.

Au milieu de tout cela, le commandant a rapidement retrouvé son calme.

J'ai divisé mes troupes pour faire face aux soldats en embuscade à gauche et à droite, qui ont momentanément perdu la tête dans l'obscurité, puis j'ai commencé à attaquer.

Cependant, dès que la force détachée s'est séparée de la force principale, l'avancée s'est arrêtée, les formations sont devenues désordonnées et la panique était évidente même à distance.

Heureusement ou malheureusement, la panique n'a pas duré longtemps.

Les troupes détachées tombèrent et, en un clin d’œil, une seule personne resta debout.

L’un est un monstre gigantesque appelé Gigas et l’autre est une monstre femelle appelée loup-garou.

Le commandant se rend compte qu'il a été infiltré par une unité détachée dans l'obscurité.

Ensuite, ils ont mené des actions séparées ensemble, et lorsque l'unité principale n'a plus été en mesure de les secourir à temps, ils ont révélé leur véritable identité et ont anéanti l'unité détachée.

Après mûre réflexion, le commandant ordonna la retraite.

Quelque chose de différent de l'infiltrateur pourrait être en train de se mettre en place dans cette obscurité.

Le commandant ordonna la retraite, car il était impossible d'avancer ou de combattre correctement dans cette situation.

En un instant, l'armée de Jamil perdit 2 000 hommes.

☆

J'ai observé de loin l'armée de Jameel se retirer en utilisant la magie du télescope.

"Voici Alucard. Infiltré autour du commandant ennemi."

"Comment se sent l'autre personne?"

«Il a l'air frustré, mais il semble toujours calme.»

"D'accord. Continuez simplement à vous infiltrer. Ma priorité absolue n'est pas de révéler ma véritable identité."

"Compris"

Profitant de l'obscurité, j'ai raccroché avec le Noble Vampire Alucard, qui m'avait ordonné de m'infiltrer.

Les vampires nobles ressemblent beaucoup aux humains.

Ils en ont profité pour s'infiltrer.

« Quand avez-vous développé une telle magie ? »

« Ce genre de magie ?

"Il s'agit de l'obscurité."

"Sombre ? C'est le même timing que la lumière. Tout comme la lumière le rend plus lumineux, l'obscurité le rend simplement plus sombre."

"Ce genre de chose m'a donné envie de le faire."

"Cela vient de mon expérience de rester éveillé toute la nuit. Même si je suis fatigué après une nuit blanche, je n'arrive parfois pas à dormir à cause du soleil du matin."

"Euh, je vois, c'est une idée unique aux humains."

La magie des ténèbres a été saluée par Lardon.

"Mais c'était bien fait."

"Et Dirk?"

"Il s'agit de Guy et Chris."

"ah"

Une force détachée envoyée par l'armée de Jamil pour s'occuper de nos soldats en embuscade.

Parmi eux se trouvaient Guy et Chris, qui s'étaient faufilés seuls sous le couvert de l'obscurité.

Tous deux sont devenus doués pour travailler de manière indépendante et ils ont également un sentiment de rivalité les uns avec les autres, ils acceptent donc des commandes comme celle-ci avec une grande joie.

"Ça s'intègre bien."

"Les humains semblent ne pouvoir penser qu'à une seule chose. Lorsqu'ils paniquent ou lorsqu'ils se concentrent."

"loi? "

"C'est pourquoi la plupart des gens ne peuvent utiliser qu'une seule magie à la fois. J'ai pu profiter de cette propriété."

Je respire et rejoue le flux du début dans ma tête.

"Même si vous aviez conscience de l'embuscade au début, si vous paniquez dans le noir, vous l'oubliez. Lorsque cette embuscade vous tire dessus, l'idée que quelque chose aurait pu vous arriver dans le noir vous sort de la tête. Les vieilles choses sortent de plus en plus de votre tête."

"Je vois. Ce n'est pas pratique pour les humains."

"Mais une fois qu'on a été frappé à plusieurs reprises, on commence à se méfier et on revient un peu en arrière."

"loi? "

« A présent, vous devez être sur vos gardes, en vous souvenant de l'attaque nocturne de la nuit dernière. Je vais vous demander de vous fatiguer. J'ai l'intention d'utiliser un sort qui ne produira du son qu'après cela. »

" Ne le ferais-tu pas ? Héhé, quand les choses vont aussi loin, je commence à me sentir désolé pour l'autre personne.''

J'étais secrètement nerveux puisque ce n'était pas une chose magique, mais je me suis senti un peu soulagé une fois que j'ai obtenu l'approbation de Lardon.