Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Un après-midi, je me promenais en ville.

J'étais juste en train d'errer sans but particulier quand j'ai été approché par un Noble Vampire.

« Liam-sama, s'il te plaît, essaie ça ! »

Ce qu'il m'a tendu était une petite boule qui ressemblait à une perle.

Il y en a plusieurs petits morceaux sur une petite assiette, tous de formes différentes.

Il m'a demandé de l'essayer, alors j'en ai choisi un et je l'ai mis dans ma bouche.

"Lequel... est-il sucré ? De quel genre de bonbon s'agit-il ?"

"Je n'ai pas de nom pour cela. Je l'ai fait en utilisant le cristal magique de Liam-sama comme indice. Saupoudrez-le d'eau sucrée, laissez-le sécher, puis versez de l'eau sucrée dessus, séchez-le à nouveau et répétez."

"Je vois"

J'en ai pris un autre et je l'ai regardé attentivement.

Si l’explication est correcte, la méthode de fabrication est certainement similaire aux cristaux magiques.

Peut-être parce qu’aucun feu n’est utilisé, il n’y a pas de saveur étrange et c’est simplement sucré et délicieux.

"Ouais, c'est délicieux. Merci."

"!! Euh ! Puis-je nommer ce Liam Sugar ?"

"Je n'ai rien fait, est-ce que ça va ?"

"Oui!"

"D'accord. Tout va bien."

"merci!"

Le Noble Vampire avait l’air extrêmement heureux.

J'ai reçu un paquet de sucre Liam, je l'ai mis dans ma poche et j'ai recommencé à marcher.

"Liam-sama ! Essayez cette robe."

"Liam-sama ! S'il te plaît, essaie mon saké aussi."

"Riamusam, Riamusama, tu voudrais jouer avec moi ?"

Pendant que je marchais, j'ai entendu des appels les uns après les autres.

Les monstres de la ville me parlaient d'une manière si amicale que je ne pouvais pas aller plus loin que ce que j'avais prévu d'aller me promener.

Dernièrement, les monstres ont un peu changé.

Au fur et à mesure que la ville se développait et que les « Gawa » étaient créés, divers monstres purent être créés.

Il en va de même pour les sucreries dont j'ai parlé plus tôt.

J'ai commencé à créer de nouvelles choses à partir d'idées auxquelles mon esprit n'aurait jamais pensé.

Grâce à cela, la ville se développe rapidement.

J'avais donc envie de regarder encore plus autour de moi.

J'ai regardé autour de moi pour voir s'il y avait de nouvelles idées de magie que je ne connaissais pas.

"Hehe, tu aimes vraiment la magie."

"Oh, j'aime la magie."

« Lequel préférez-vous par rapport à celui-là ? »

"Hein?"

"Chéri!"

Enfiler! Un choc est venu à côté de moi.

Je me suis arrêté immédiatement. J'ai été embrassé par quelqu'un.

J'ai regardé et c'était DuPont.

DuPont m'a serré dans ses bras et a commencé à ramper.

"Hmph, ça sent chérie."

"Eh bien, c'est embarrassant de faire ça devant des gens."

"Eh, c'est bon. J'ai écouté la demande de Darling l'autre jour, donc c'est tout."

"Oh, c'est vrai."

Quand on m’a dit cela, je n’ai pas pu sortir fort.

J'ai laissé DuPont faire ce qu'il voulait.

J'ai regardé autour de moi et il était évident que j'attirais l'attention.

Même si cela attire l'attention.

"C'est super, je veux aussi serrer Liam-sama dans mes bras."

"Une fois que ce sera fini. Si j'y vais maintenant, DuPont me mettra à la porte parce que je suis une nuisance."

"Je vois."

La réaction a été un peu différente de ce à quoi je m’attendais.

C'était différent, mais c'était quand même embarrassant.

J'étais gêné, alors j'ai regardé autour de moi pour voir s'il y avait une excuse pour l'arrêter.

DuPont l'a remarqué et m'a demandé en me serrant dans ses bras.

"Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?"

"Non... je ne pense pas qu'il y ait quelque chose à manger."

J'ai rapidement essayé de trouver une excuse appropriée.

"Avez-vous faim?"

"J'ai faim, ou plutôt, je veux essayer quelque chose d'inhabituel."

Je me suis souvenu du sucre citronné dans ma poche.

"Est-ce quelque chose de rare ? D'accord, attends un instant."

"image?"

Que veux-tu dire? Sans même avoir le temps de me répondre, Dupont m'a quitté et s'est envolé quelque part à une vitesse fulgurante.

"C'est parti... Je me demande ce que c'est."

"Je suppose qu'ils se procureront des ingrédients rares."

"Je vois... Je me demande quel genre de choses tu vas apporter. Comprenez-vous Ladon ?"

« Allez. Si nous l'appliquons à l'échelle humaine, plus de 90 % des choses que nous connaissons sont des ingrédients rares.

"C'est autant !? N'est-ce pas impossible à identifier..."

D'accord, j'ai pensé.

Il sortit de sa poche un grain de sucre Liam et le jeta dans sa bouche.

Je m'inquiète de ce que je peux emporter avec moi, mais j'ai du Lardon en moi.

Lardon vous avertira si quelque chose ne va pas si vous le mangez, vous n'aurez donc pas à vous inquiéter inutilement.

Au lieu de cela, j'ai pensé que je regarderais un peu plus autour de moi avant le retour de Dupont, à ce moment-là.

"Fais-le!"

En écartant les différents monstres, un seul monstre apparut.

C'est un monstre que je ne reconnais pas.

Il est humanoïde, debout sur deux pattes et possède les deux bras, mais il a une tête en forme de lézard et une queue épaisse qui pend à ses fesses.

On aurait dit qu’il m’appartenait, et tandis que les monstres autour de moi me regardaient de loin, il s’est avancé vers moi.

"Hé, tu es un humain ? Hé, tu es un enfant appelé Liam ?"

"Liam, monsieur."

Avant que je puisse répondre, une autre voix répondit à côté de moi.

Quand je me suis retourné, Guy de Gigas s'approchait de moi, les sourcils levés, et je faisais face à un monstre qui semblait être un intrus.

"Hein, tu as l'air fort, n'est-ce pas ? Enfin, pas aussi fort que moi."

"Est-ce ainsi?"

Gai répondit froidement.

J'avais l'impression que j'allais éclater de rire quand les gens m'interpellaient, mais j'avais l'impression que je ne me souciais pas du tout de moi.

"D'ailleurs, qui es-tu ?"

"Haha, normalement il n'y a pas de nom pour un gamin humain comme toi."

Ce type a clairement dit quelque chose d'inutile, ce qui a rendu Gai encore plus en colère, mais j'avais anticipé sa réaction, alors je l'ai attrapé et j'ai secoué la tête pour l'arrêter.

Ce serait un problème si les humains attaquaient les humains, mais les monstres sont des monstres, et étant donné que ce pays est un pays de monstres, il n'y a aucun moyen qu'ils déclenchent immédiatement un combat.

Tout d'abord, écoutez l'histoire jusqu'à la fin, c'est ce que je pensais.

"D'accord, bouchez-vous simplement les oreilles et écoutez attentivement. Je m'appelle Silver Lightning. Je suis le meilleur guerrier de la tribu Vritra."

"Shirogane... Jinrai ?"

"Il s'agit probablement de deux noms."

"C'est comme ça que je m'appelle..."

"C'est probablement sa personnalité."

"Ah, c'est logique."

Comme je l'ai dit, j'ai accepté.

Ce type, même si c'est dans mon esprit, j'ai un frisson quand je l'appelle comme ça, alors est-ce son nom de race ? J'ai décidé de l'appeler à Vritra.

Après que Vritra ait annoncé son nom, elle a mis ses mains sur ses hanches et a fait une grimace très en colère.

Quand on m’a dit qu’il avait ce genre de personnalité, j’étais convaincu qu’il avait ce genre de personnalité.

"Et tu ne le sais pas."

"image?"

"Guy et Chris s'appellent aussi, deux noms."

"Est-ce ainsi..."

Je ne le savais pas.

Ouais, avec Guy et Chris, ça a du sens.

Quand j'y pensais, l'attitude de Vritra commençait à paraître plus charmante.

« À quoi ressemble ce Vrikas ?

Gai ne semblait pas du tout penser cela et répondit avec une provocation normale.

"Vritra, c'est ça ! Hé, c'est bon. Cette personne. Est-ce vrai que tu as créé cette ville ?"

"Hein ? Oh, ouais."

"Bon travail, je vais te féliciter."

"--!"

Guy se fait encore couper et lui saute presque dessus.

Cela a également été arrêté en attrapant le bras en premier.

"Merci pour le compliment. Et alors ?"

"Oh, je vais te prendre ça, alors sois reconnaissant."

"...De quoi parles-tu?"

"Avez-vous du mal à entendre ? Eh bien, c'est probablement l'ampleur de la mauvaise audition d'un humain."

"Euh..."

"J'ai dit que je prendrais ça."

"Est-ce que ça veut dire... me virer ?"

"Oh, j'ai entendu dire qu'un humain est le roi des monstres, mais ce n'est pas une histoire si idiote."

"Hmm, eh bien, c'est comme ça que tu le vois."

Je comprends qu'il y a des gens qui pensent de cette façon, et beaucoup de gens penseraient de cette façon s'ils ne connaissaient pas les circonstances.

"C'est pourquoi je prendrai cet endroit pour toi. Ne t'inquiète pas, je consacrerai cet endroit à cette personne."

"Cette personne?"

"Oh ! Tu es digne d'être le roi des monstres."

"Je vois."

Je vois, c'est comme ça que c'est arrivé.

En d’autres termes, c’est comme une recommandation de se rendre.

J'ai compris l'histoire.

Je comprends, mais même si on en arrive là...

"principal"

"Ouais?"

"Est-il temps pour toi de lâcher mon bras ? Si tu ne sais rien de toi, j'ai besoin de te faire comprendre avec ton corps."

"...C'est exact."

J'ai hoché la tête et lâché Guy.

Gai fit un pas en avant et fit face à Vritra.

"Gars"

"Pourquoi es-tu ici?"

"Ce n'est pas bon de tuer, fais juste attention."

"Vous pouvez le faire, n'est-ce pas ? S'il vous plaît, ajoutez cela."

"Tu peux le faire, n'est-ce pas ?"

J'ai suivi les conseils de Lardon.

Puis, Guy, qui avait l'air sérieux, parut soudain heureux.

"J'ai compris."

dit.

Le lardon est bon.

En ajoutant simplement un mot à la fin, le désir de tuer de Guy a été considérablement réduit.

J'ai fini mes préparatifs.

J'étais en attente pour pouvoir utiliser Time Shift pour recommencer et le sauver au cas où Gai s'enfuirait et le tuerait, mais cela ne semble pas nécessaire dans cette situation.

"Quoi ? Tu veux le faire avec moi ?"

"Hmm, je ferai comprendre à Vrikas avec son propre corps, même s'il n'en sait rien."

"Haha, je comprends, je comprends, quelles sont les faiblesses des grands comme toi ?"

"quoi?"

"Ecoute, c'est à moi..."

Vritra a dit cela et s'est divisé en huit personnes en un instant.

Il s'est transformé en clone et a pointé son épée vers Guy avec le bout des doigts alignés.

````C'est une série d'attaques de coups de vent !''''

Vritra attaque Gai en élevant une voix qui ressemble légèrement à un refrain.

Gai attrapa fermement le bras de Vritra.

"N / A-!"

"A ce niveau, c'est beaucoup plus lent que la femme sanglier."

» Dit Gai en frappant à fond son arme, le gourdin, tout en tenant toujours son bras.

Tout en le tenant toujours, il effectua un coup complet vers le visage – Vritra tourna verticalement et s'écrasa face la première dans le sol.

Immédiatement après, des acclamations retentissent.

Les monstres de la ville, qui l'entouraient et regardaient les débats, applaudissaient à la victoire de Guy.

"Je ne t'ai pas tué."

"Je fais de mon mieux pour faire ce qu'on m'a ordonné."

» dit Gai en pointant Vritra.

Vritra a l'air maladroite, plongeant la tête la première dans le sol avec sa taille en forme de « ku », mais elle se contracte et convulse.

Il semble certain qu'il est toujours en vie.

☆

"Ha ! C'est..."

Au bout d'un moment, Vritra le remarqua.

Je me suis rapidement levé et j'ai regardé autour de moi.

Vritra n'est plus perçue comme une menace car Gai la traite comme une enfant et la détruit d'un seul coup de poing.

C'est en partie à cause de cela que le nombre de spectateurs a été réduit d'environ un tiers par rapport à ce qu'il était auparavant.

"As-tu remarqué ?"

"toi--"

"Tu es plutôt robuste. Je pensais utiliser la magie de récupération, mais ce n'était pas nécessaire."

"Maintenant, d'où vient ce type tout à l'heure ?"

"Tu veux dire Guy ?"

"Ah ! Dis-moi où il est."

"Vas-tu te venger?"

"Non ! C'est une personne tellement talentueuse, je vais le recommander et lui faire prendre la relève."

"Hmm."

Vritra, qui a été submergé par un pouvoir écrasant, ne lui en veut pas, mais semble plutôt l'approuver et le considère même favorable.

D’une manière ou d’une autre, il semble avoir une personnalité difficile à détester.

« Ou plutôt, qui est « cette personne » dont vous parlez ?

"c'est--"

Enfiler!

"Je suis à la maison. Merci d'avoir attendu chérie."

Juste au moment où Vritra était sur le point de répondre, Dupont revint du ciel et me serra dans ses bras sans poser de questions.

Quel mauvais timing.

« S'il vous plaît, éloignez-vous un instant. »

"Hein ? Pourquoi ?"

"Nous avions juste une conversation sérieuse."

"Ce n'est pas bien. Au lieu de cela, chérie, essaye ça."

Sans m'écouter, DuPont a essayé de mettre dans ma bouche le fruit ressemblant à une pomme.

Regardez DuPont.

« Et M. Dupont ?

Vritra a été choquée lorsqu'il l'a appelée par son nom.

"Hmm ? Qui es-tu ?"

"Eeeeeee !?"

Vritra fit une grimace qui disait : « Gah !

DuPont m'a demandé : « Qui ? » et j'avais l'air aussi désespéré que si c'était la fin du monde.

"Oh, tu as oublié ? Je suis l'éclair argenté."

"Je ne sais pas, qui est-ce ?"

"..."

Vritra devient encore plus désespérée lorsqu'elle crie : « Gah !

Hmm... peut-être que c'est ça.

Cette personne parlait-elle de DuPont ?