Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

"...As-tu déjà appris la magie du gel ?"

Après m'avoir regardé un moment avec un visage sérieux, mon père m'a demandé ceci.

"Non, je commence juste aujourd'hui."

"Hmm. Fais-le devant moi."

Père a dit cela, s'est retourné et a commencé à marcher.

Alors que je regardais autour de moi, le majordome à côté de moi m'a fait signe de le suivre.

Je me suis dépêché de le suivre et j'ai été conduit dans un salon spacieux avec une cheminée.

Père a demandé à la femme de chambre qu'il avait amenée avec lui en chemin de tirer une chaise et s'est assis là.

"Allez, essaie."

"Euh, ouais."

J'étais un peu confus, mais quand j'y pensais, je n'ai pas changé ce que je faisais.

J'ai beaucoup appris en utilisant la magie des flammes ; de toute façon, on ne peut pas faire grand chose car on s'appuie au début sur le grimoire.

J'ai donc décidé de franchir le pas et de commencer par les éléments d'introduction.

Ouvrez le livre de sorts et faites ce qu'il dit.

Ce qui m'a un peu surpris, c'est qu'il s'agissait d'une magie de gel contre une magie de flamme. J'avais imaginé que ce serait exactement le contraire, mais c'était complètement hors de propos.

Si la flamme nécessite plus de force, la congélation nécessite moins de force - c'est ce à quoi je m'attendais avant de l'essayer.

Cependant, la réalité était différente et je devais mettre toutes mes forces dans la magie glaciale.

La façon dont vous respirez, la façon dont vous faites votre effort et l’image de celui-ci qui traverse votre corps.

Tout a été fait avec soin, comme écrit dans le livre de magie.

Je ne sais pas combien de temps s'est écoulé, mais la surface du livre magique que je tiens est légèrement gelée.

"C'est fait..."

"Oh mon Dieu ! C'est vrai... c'est glacial."

Il se lève de sa chaise, vient à mes côtés et touche le livre magique pour le vérifier.

Père est surpris de voir que le livre magique est frais et croustillant.

"C'est... comment..."

"Félicitations"

Le majordome, qui était à côté de mon père tout le temps, baissa la tête.

Il ne m'a pas dit « félicitations », mais à mon père, qui avait réussi à faire de la magie.

Pourquoi ça ?

"Hmm ! Le ciel est de mon côté !"

Père a hoché la tête, et immédiatement après cela, il avait l'air de bonne humeur, quelque chose que je n'avais jamais vu auparavant.

C'est la première fois que je le vois d'aussi bonne humeur.

Même lors de ce banquet, ce n'était pas si loin.

"Liam."

"O-oui."

"Tu aimes la magie ?"

"Hein ? Ah, oui. J'aime ça."

"D'accord, alors je collectionnerai plus de livres de magie. Si vous voulez un livre de magie, n'hésitez pas à me le faire savoir."

"Euh, euh, ouais."

Je ne sais pas pourquoi tu es de si bonne humeur, mais si tu veux récupérer un livre de sorts qui t'aidera à apprendre la magie dont tu as tant rêvé, alors je l'accepterai avec gratitude.

"Maintenant, fais plus."

"Ouais"

J'ai essayé de me concentrer à nouveau sur la pratique de la magie du grimoire.

On frappa à la porte.

Le majordome s'est approché, a ouvert la porte et a écouté ce que disait la personne qui avait frappé.

Après avoir écouté, je ferme la porte et reviens.

Et à l'oreille de mon père.

"Monsieur, cet homme..."

"Quoi ? Êtes-vous en train de dire que vous avez pénétré sur mon territoire ?"

"Probablement."

"Mmm..."

Contrairement à sa bonne humeur d'avant, Père avait maintenant l'air d'avoir mordu un insecte amer.

Puis, sans rien dire, il m'a quitté et a fait sortir le majordome de la pièce.

Je me demande ce que c'était.

☆

Le lendemain, je suis venu dans la forêt comme d'habitude, avec un guide du débutant sur la magie glaciale.

Même si mon père m'a dit : « Je vais collectionner tous les livres de magie », la magie n'est pas si simple.

Au cours du dernier mois de ma vie d’aristocrate, j’ai compris que c’est quelque chose qui peut être maîtrisé en répétant chaque étape une par une chaque jour.

C'est pourquoi j'ai d'abord essayé d'apprendre toute la magie de gel pour débutants, tout comme la magie des flammes pour débutants.

Avec cette pensée en tête, je me suis dirigé vers ma place habituelle.

"……OMS?"

Il y avait un client là-bas.

Au fond des bois, dans un espace légèrement dégagé, se trouvait un homme.

L’homme est assis par terre, dos à un arbre, l’air épuisé.

Quand j’ai élevé la voix, l’autre personne a également levé la tête et m’a regardé.

« Ce regard… le fils de Hamilton, hein ?

"Hein ? Oh, ouais. Je m'appelle Liam Hamilton."

J'ai essayé de le nommer d'une manière ou d'une autre.

« Moi aussi, j'étais confus. Je pensais qu'il faisait noir au phare, mais je ne m'attendais pas à ce que tu viennes ici le premier jour.

"...?"

"Eh bien, c'est aussi le destin. Maintenant, fais ce que tu veux."

"Euh... quoi ?"

"...Tu n'es pas venu ici pour me chercher ?"

"pourquoi?"

"..."

L'homme m'a regardé pendant un moment.

C'est un œil observateur.

J’avais l’impression que quelqu’un pouvait voir jusqu’au plus profond de mon cœur, et cela me mettait un peu mal à l’aise.

L’homme m’a regardé ainsi pendant un moment, puis le coin de sa bouche s’est levé en un sourire.

"J'étais trop nerveux aussi. Si tu étais vraiment conscient de mes mouvements, tu ne m'enverrais pas un enfant comme celui-ci."

dit-il.

Je ne comprends pas pourquoi, mais est-ce un malentendu ? Il semble que quelque chose comme ça ait été résolu.

"Hmm, tu étudies la magie ?"

L'homme remarqua le livre magique que je tenais.

"Peux-tu me montrer ça ?"

"Hein ? Oh ouais."

J'ai remis le livre de magie.

Après l'avoir remis, j'ai pensé que ça pourrait être mauvais.

Contrairement à Bruno ou à mon père, cet homme est un étranger.

Et les livres de magie sont des atouts pour les aristocrates.

C'était bien de te le donner ? Cela ne fait qu'un mois que je suis devenu noble, alors je m'en suis souvenu après l'avoir remis.

Je me demandais quoi faire.

"Wow, c'est incroyable."

"Hein ? Quoi ?"

"Es-tu le dernier à utiliser ça ?"

"Ouais"

"Alors, ce pouvoir magique restant est à vous. Hmm, je ne vois pas très souvent un tel talent."

L'homme s'assoit par terre et regarde alternativement le livre de magie et moi.

"Euh... pourrais-tu s'il te plaît me le rendre maintenant ?"

"Oh, tant pis, tant pis."

L'homme a dit cela et a rendu le livre de magie normalement.

Est-ce que je réfléchis trop ?

Je me sentais un peu gêné parce que j'étais un peu méfiant.

Afin de le dissimuler, j'ai commencé à pratiquer la magie avec un grimoire.

Magie de gel de niveau débutant, faites-la exactement comme écrit dans le livre de sorts.

L'homme regarda silencieusement pendant un moment.

"Tu ne veux pas savoir comment le faire plus efficacement ?"

"Est-ce un moyen efficace?"

"C'est vrai. Ah, je ne parle de rien d'étrange. C'est de la magie pour débutants, non ? Ensuite, c'est l'étape où on l'apprend en la répétant. Cela ne change pas."

"Hein..."

"Ce que je dis, c'est ceci."

Dit l'homme en s'asseyant et en tendant la main droite.

Transformez la paume de votre main en forme de « pa » et tendez-la-moi.

Ensuite, il utilisa une magie différente sur chacun de ses cinq doigts.

Son index est englouti par les flammes, son majeur est glacé, son annulaire est électrifié et son petit doigt est entouré d'un tourbillon.

Et son pouce brillait comme une barre de fer brûlante.

"Je parle d'utiliser la magie en même temps comme ça. Je connais aussi ce livre de magie. Aiguille de glace, ongle gelé et froid -- eh bien, il y en a beaucoup, n'est-ce pas ?"

"Donc, vous essayez de les faire dans l'ordre en ce moment, n'est-ce pas ? Au lieu de cela, si vous les faites tous en même temps, vous pouvez gagner beaucoup de temps."

"Alors, tu peux le faire?"

"Regarder"

L'homme a souligné sa main droite.

"Je-je suis sûr que c'est fait... comment puis-je le faire ?"

"Oh ? C'est génial, vous n'avez pas la fierté inutile qui est courante parmi les nobles. Si vous étiez un noble ordinaire, vous ne pourriez pas demander une faveur ici parce que votre fierté vous gênerait."

"Euh..."

J'ai ri amèrement.

Parce que ce n'est pas un aristocrate.

Je viens d'être transféré dans ce corps pour une raison quelconque il y a un mois, et je ne suis pas un noble à l'origine.

Je ne comprends pas vraiment ce genre de fierté.

"D'abord, confirmons. Dessinez une forme au sol. Un cercle avec votre main droite et un carré avec votre gauche. En même temps."

"Hein..."

J'ai fait ce qu'on m'a dit, même si je me demandais de quel genre de confirmation il s'agissait.

Sortez vos deux index et dessinez respectivement un cercle et un carré.

"Oh, tu es bon dans ce domaine. As-tu déjà pratiqué ?"

"Non, je l'ai fait normalement."

"Ensuite, ils sont parfaitement compatibles. Si vous pouvez faire cela, vous n'avez pas besoin de techniques sophistiquées. Essayez d'utiliser la magie dont vous vous souvenez avec votre main gauche et votre main droite, chacune en utilisant une différente. Après vous avoir montré comment le faire, vous devriez pouvoir le faire maintenant avec les résidus."

J'ai fait ce qu'on m'a dit, en utilisant le coupe-flamme dans ma main droite et la boule de feu dans ma gauche.

C'est arrivé facilement.

"Je vois"

J'acquiesçai.

Je ne savais pas.

Utiliser différentes magies en même temps est une technique de niveau « secret » extrêmement difficile que seule une personne sur un million possède.

Je ne le savais pas à l'époque.