Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

« Comment avez-vous réussi à le mémoriser en si peu de temps !

"Je ne sais pas comment..."

J'ai été submergé par le rideau d'épée de Bruno.

Ayant l’impression d’avoir fait quelque chose de mal, j’ai repensé à tout ce que j’avais fait.

"Je suivais simplement le livre de sorts tous les jours."

"Alors... ce livre magique est-il incroyable ? Non, c'est possible. Nous sommes les 'aristocrates les plus anciens', donc ce ne serait pas étrange si quelque chose d'extraordinaire dormait dans notre bibliothèque."

Bruno se pinçait la mâchoire inférieure et marmonnait quelque chose.

Je n'avais pas envie de la déranger, alors je l'ai juste regardée pendant un moment.

"Hé Liam, donne-moi ça."

"Euh, ouais. Compris."

Une fois de plus, j'ai remis le livre de sorts pour « Débutant en Magie des Flammes ».

Bruno l'ouvre, regarde la page que je consulte depuis un mois et commence à faire la même chose.

S'il veut commencer à pratiquer la magie, j'irai quelque part sans le gêner.

"Hé, Liam."

"image?"

Bruno m'a arrêté alors que j'allais partir.

Je me suis retourné avec surprise.

Ensuite, j'ai vu que Bruno regardait toujours le grimoire, mais il avait l'air dérangé.

Il me parle avec ce regard.

« Vous travaillez si dur, pouvez-vous même devenir le chef de famille ?

"Au chef de famille ? Pourquoi ?"

"C'est parce que je suis avec le vieil homme."

"...?"

ensemble? Charles... avec ton père ?

C'est quoi la même chose ?

« Vous ne pensez pas ? Pourquoi le vieil homme est-il si anxieux ?

"Y a-t-il une raison…?"

« Vous voyez, n’est-il pas logique que les aristocrates cèdent la direction de leur famille une fois qu’ils atteignent un certain âge ?

"C'est exact"

Je ne le savais pas.

Bruno a lu exactement ce que je pensais.

" Vous ne le saviez pas après tout. Eh bien, vous semblez être une personne décontractée. Si vous transférez la direction d'une famille noble après votre mort, vous aurez des ennuis. Plutôt que cela, il est préférable de céder le pouvoir pendant que vous êtes encore en vie et que vous avez le pouvoir, afin d'éviter le chaos qui s'ensuit. "

"Hein?"

Une telle idée n’existait pas.

C'est dur d'être un noble, n'est-ce pas ?

"Si nous faisons cela, nous n'aurons pas à nous en soucier. Eh bien, nous pourrons alors avoir du temps libre."

"Je vois"

"Mais c'est là qu'un problème surgit. Au moment où le vieil homme nous passe le relais, la quatrième génération devient une noblesse et devient un roturier."

"...Ah"

"Même après avoir cédé la direction de la famille, il est naturel que le vieil homme abandonne son travail et profite du pouvoir qu'il a, mais il ne peut pas le faire si les choses continuent ainsi, alors il est désespéré."

Je vois…….

En effet, si vous y réfléchissez, il est étrange d'être si désespéré simplement parce que votre prochaine génération sera une roturière.

La voix de mon père était terrifiante, comme si c'était la sienne.

Je vois, c'est probablement pour ça...

"Oh, arrête d'être si compliqué!"

"image?"

Bruno s'est soudainement mis en colère.

Alors que je me demandais ce qui se passait, il m'a lancé un livre magique.

« Pouvez-vous faire une chose aussi gênante ? À bientôt !

Sur ce, il s'éloigna à grands pas.

"..."

J'ai ri amèrement.

Cela ne fait pas longtemps que j'ai commencé à pratiquer.

Eh bien, le livre de magie est désormais de retour entre mes mains.

Maintenant, je peux à nouveau m'entraîner.

☆

Quelques jours plus tard, je me suis dirigé vers la bibliothèque.

J'ai mémorisé tous les sorts de « Magie des Flammes du Débutant » que j'avais sortis auparavant, et cette fois j'ai sorti le livre de sorts de « Magie Glaciale du Débutant ».

J'ai hâte d'aller dans la forêt avec le livre de magie que j'ai sorti et de commencer à pratiquer tout de suite.

Seule une personne sur cent peut utiliser la magie des flammes, mais il est plus difficile de baisser la température que de l'augmenter, il semble donc qu'une personne sur mille puisse l'utiliser.

L'explication était généralement acceptable.

Il est facile d'allumer un feu sans recourir à la magie, mais il est impossible de faire de la glace.

Il n'y a pas d'autre moyen que d'attendre la saison.

Il est donc compréhensible que ce soit difficile et que très peu de gens puissent le faire même avec la magie.

C'est pourquoi j'étais si excité.

Une magie tant attendue, et pourtant difficile, une magie glaciale.

Serait-ce amusant si vous pouviez faire ça ?

En marchant dans le couloir, j'ai pratiqué la magie glaciale avec mon grimoire.

Il en va de même pour la magie des flammes, mais une partie de la magie est utilisée directement à partir du livre de sorts.

Puisque le livre de sorts sera utilisé comme support, il semble qu'il sera plus facile de prendre en charge le livre de sorts si vous appelez directement.

Il semble que le revêtement matériel du livre magique soit également destiné à cet effet.

Alors j'ai essayé...

"Ouah!"

Les choses ne se sont pas bien passées et le grimoire a été brûlé.

J'ai essayé d'utiliser la magie glaciale, mais j'ai fini par frapper le livre de sorts avec une boule de feu de magie de flamme.

Le livre magique s’enflamme et je le laisse tomber sous le choc.

Je l'ai rapidement ramassé et j'ai éteint les flammes.

« Qui utilise le feu dans un endroit comme celui-ci – Liam ? »

"père!"

Je suis devenu encore plus paniqué.

Je me tournai vers la voix.

Ensuite, mon père vient vers moi en disant quelque chose au majordome.

Probablement en route quelque part.

Parce que les yeux de mon père ne me regardent toujours pas.

"N'utilise pas de feu dans le couloir... est-ce un livre magique ?"

"Oui"

"Magie glaciale de niveau débutant... hein ? N'était-ce pas juste du feu ?"

"Oui, désolé. La congélation est difficile, alors j'ai utilisé la magie du feu."

"Je vois... qu'est-ce que tu veux dire ?"

Père, qui s'apprêtait à partir, s'est arrêté et s'est tourné vers moi.

Pour la première fois, ils échangèrent des regards.

"Tu... étudiais-tu la magie ?"

"……Oui"

Je ne savais pas comment répondre, alors j'ai simplement hoché la tête.

J'aurais dû aller chercher la permission d'utiliser le livre de magie, mais... tu ne t'en souviens pas ?

Père m'a regardé pendant un moment.

« Si vous pouvez l'utiliser sans grimoire, alors maîtrisez-vous la magie des flammes ? Depuis quand avez-vous commencé à l'étudier ?

"Il y a un mois."

"Il y a un mois !?"

Le père est choqué.

"Alors tu as appris la magie en un mois ?"

"Oui"

«Aviez-vous du talent?»

Père me regarde.

Ces yeux étaient la première fois que je me réveillais dans le corps de Liam, lors de ce banquet.

Les yeux de ma fille étaient presque exactement les mêmes qu’à sa naissance.