Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

A l'intérieur de la maison d'hôtes, j'ai fait face au prince.

De l’autre côté se trouve le prince, accompagné de dix gardes.

Il y a dix elfes ici, dont moi et Reina.

Nous avons fait partir nos poids lourds, Guy et Chris, ainsi qu'Asuna et d'autres humains.

Les humains se trouvent dans diverses positions compliquées, et Guy et Chris étaient susceptibles de commencer à se battre dans une situation comme celle-ci, alors je leur ai demandé de s'abstenir.

En retour, on m'a donné Reina, qui est de loin le plus attentionné des poids lourds, et les beaux elfes.

Cela valait peut-être le coup, mais j'ai pu l'affronter dans une ambiance relativement douce.

"Ravi de vous rencontrer, je m'appelle Liam Hamilton."

"Voici David Matthew Jameel, troisième prince du royaume de Jameel."

Après nous être présentés, j'ai tendu la main pour une poignée de main, mais le prince… David ne semblait pas vouloir tendre la main.

Il était lourdement assis sur le canapé, légèrement penché et me regardait.

C'était comme s'il essayait d'évaluer le prix.

Je me demandais ce qui se passait, mais j'ai vite compris pourquoi.

"Es-tu le cinquième fils de Hamilton ?"

"Euh... ah, oui."

J'ai hoché la tête avec un sourire légèrement amer.

Le cinquième fils de Hamilton.

Je vois, est-ce à ça que je ressemble du point de vue du prince ?

Je me suis souvenu d'une manière ou d'une autre de la fois où j'ai rencontré Scarlett et je me suis senti un peu nostalgique.

Si c'est le cas, je peux comprendre pourquoi tu me regardes de haut.

"Hmm, tu as fait du bon travail en créant une issue de secours."

« Chemin de sortie… ? »

Quel est le problème?

"Il s'agit probablement de votre maison. Je suppose qu'ils ont bien utilisé les monstres pour éviter de tomber dans la classe des roturiers."

Hmm... c'est à ça que ça ressemble ?

C'est... ouais, ce n'est pas bon.

"Plus que ça… hé."

"Oui, qu'est-ce qu'il y a ?"

« Est-ce que ces gens derrière vous sont aussi des monstres ?

"Oui, eh bien, il ressemble presque à un humain, mais c'est un monstre de la race elfe."

"Hmm, des friandises seraient sympas de temps en temps. Amenez quelques-uns d'entre vous dans ma chambre."

"……Oui?"

Envoyez des personnes dans la pièce... à quoi ça sert ?

C'est peut-être quelque chose comme ça... Non, non, je suis si stupide.

J’ai essayé de me débarrasser de l’idée qui m’était venue à l’esprit comme étant une « idée stupide ».

"Tu ne m'as pas entendu ? Envoie des gens dans ma chambre."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Tu ne comprends pas, gamin ? Cela signifie m'envoyer une femme."

"..."

Je suppose que c'était ça après tout...

De telles histoires se produisaient souvent dans les bars où j'allais et dans d'autres endroits comme celui-là.

L’alcool, les cigarettes et les femmes forment presque un ensemble.

Cela sortait de la bouche de quelqu’un qui pouvait être considéré comme le troisième prince du royaume.

De plus, je ne m'attendais pas à ce qu'il le dise aussi crûment dans un endroit comme celui-ci.

Je me suis figé à cela, mais David semblait le prendre d'une manière différente.

"Quoi ? Tu ne comprends toujours pas ? Dois-je le dire plus clairement, gamin ?"

"Oh non, ça va."

Comme prévu, j'ai été un peu déçu à bien des égards.

J'ai regardé derrière moi et les elfes, y compris Reina, avaient des visages sombres.

"Hehe, je suis content que Guy et Chris ne soient pas là."

Lardon parle joyeusement.

Absolument.

Guy et Chris auraient définitivement perdu leur sang-froid et se seraient jetés sur David.

"Maître..."

Reina est énervée comme prévu, mais il semble qu'elle ait encore assez de sang-froid pour me poser une question.

J'ai posé ma main sur celle de Reina pour l'arrêter et je me suis tourné vers David.

"Désolé, mais je ne peux pas faire ça."

"……un?"

Le sourcil de David se haussa.

Son visage n'est pas beau... ses expressions faciales conviennent mieux à un voyou des rues qu'à un prince.

« Si vous deviez me courtiser en privé et de votre plein gré, je ne vous arrêterais pas et je ne dirais rien, mais de mon côté… eh bien, je ne peux pas vous « offrir ».

"Tu... tu sais à qui tu parles ?"

Le visage de David devint de plus en plus sombre.

Mais cela ne me dérange pas.

J'ai vu beaucoup de voyous comme ça dans les bars de la périphérie de la ville.

Rien qu’en termes de pouvoir, David est au moins au troisième rang parmi eux.

"Peu importe de qui il s'agit."

"Temée..."

"Maître. S'il s'agit de nous."

"Non, ça va."

J'ai catégoriquement rejeté la suggestion de Reina.

"Cela a déjà été décidé, dans mon esprit."

"Avez-vous déjà décidé?"

" Ah, vous avez tous des contrats familiers avec votre Familia, n'est-ce pas ? Cela a pour effet d'obéir absolument, donc si je vous donne un ordre, vous ne pouvez pas refuser. C'est pourquoi j'ai décidé de ne jamais vous donner d'ordres qui pourraient déformer votre volonté. Je suis sûr que vous ne l'avez pas fait. "

En disant cela, je me souviens de ce que j'ai fait à mon "familier".

Il y a des moments où on me demande d'attribuer des tâches à quelqu'un par nécessité, mais je ne pense pas qu'il me donnera un jour un ordre qui implique de déformer ma volonté ou ma personnalité.

"Ah..."

""Maître...""

Reyna laissa échapper une voix d'admiration et les yeux de tous les elfes commencèrent à s'écarquiller.

Ce qui s'est passé? c'est.

"Héhé, tu es un homme pécheur."

Lardon semblait s'amuser encore plus pendant qu'il parlait.