Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

La nuit, je me tenais sur la terrasse du palais royal et je regardais la ville.

La vue qui s’étend en dessous est celle de la paix et de la prospérité obtenues en brûlant le pouvoir magique.

Dans cette ville, il y a un sourire sous chaque lumière.

Au loin, il y a des lumières sporadiques, même autour de l'océan, et des monstres y mènent également une sorte d'activité.

C'était un spectacle merveilleux que je ne me lasserais jamais de voir.

Il y eut un bruit de bottes frappant le sol.

Ce qui est apparu juste à côté de moi était une vieille femme enfantine portant une tenue de fille avec beaucoup de volants – Radoon.

"Veux-tu le manger?"

Lardon a dit cela et a tendu des nouilles instantanées, lui demandant d'où il les tenait.

Il en a deux, un qu'il me tend et un qu'il suce lui-même.

Bruno lui a laissé le soin de développer les nouilles instantanées, et la version la plus simple, assaisonnée uniquement de sel, a été commercialisée car elle est populaire et peut être consommée comme collation sans être réhydratée.

C'est ce que Ladon m'a proposé, je l'ai accepté et je ne l'ai pas dit.

"..."

"A quoi penses-tu ? Ton cœur n'est pas là."

"Pouvoir magique"

"Hmm?"

« Que dois-je faire pour augmenter encore plus mon pouvoir magique ?

"Hmm, on dirait que ce n'est pas comme d'habitude..."

J'ai légèrement hoché la tête.

Je pense toujours à la magie.

Jusqu'à ce que je possède le corps de Liam – pour ainsi dire, c'était la magie que j'avais toujours admirée depuis ma vie antérieure.

Comment apprendre la magie, comment augmenter votre pouvoir magique et comment créer une nouvelle magie.

J'ai passé plus de la moitié de mes heures d'éveil à y penser.

Penser à la magie, c'est comme respirer pour moi.

Cependant, ce à quoi je pense maintenant est un peu différent.

« Grâce à Lardon, cette ville peut désormais utiliser une magie incroyable une fois par mois, n'est-ce pas ?

« Héhé, grâce à moi, hein ?

« Quelque chose ne va pas ?

"Pas de problème ? Je pensais juste que ta modestie était très typique de toi."

"...?"

Je ne sais pas ce que Lardon voulait dire par là, mais il ne semblait pas avoir l'intention d'en parler, et même si j'y pensais, je ne serais pas en mesure de trouver une réponse, alors je l'ai ignoré.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Ah. Je suppose que le mécanisme consiste à emprunter du pouvoir magique et à utiliser la magie."

"Hmm"

"Je ne dis pas cela, mais que puis-je faire pour augmenter mon propre pouvoir magique ? Bien sûr, je continuerai à améliorer mon efficacité, mais même dans ce cas, il y a beaucoup de choses qui n'arriveront pas à moins que j'augmente mon pouvoir magique. Peu importe à quel point j'utilise bien le puits, il ne peut pas égaler la quantité d'eau de l'océan. "

En parlant ainsi, c'était comme si je pouvais entendre le bruit de la mer qui venait de se créer.

"Je vois. Héhé, on dirait que c'est toi."

"J'aurais aimé qu'il y ait quelque chose."

"... Il y a de la magie comme ça."

Après une pause d'environ une respiration, Lardon s'est déplacé de juste à côté de moi directement devant moi, me faisant face de face.

"Tendez la main."

"effet?"

Quand j'ai tendu la main comme on me l'a dit, Lardon a également tendu la sienne de la même manière, en formant une paume contre paume.

La main de Lardon qui me touchait doucement était petite et douce.

C'est ce à quoi je pensais l'instant d'après.

"Mmmm"

Un léger choc a traversé mon corps.

Le pouvoir magique pur, et non la magie, était transmis par la paume de leurs mains lorsqu'ils se touchaient.

Je n'ai pas résisté.

Parce que je sais que Lardon ne me fera aucun mal.

Au lieu de résister, j'ai essayé de ressentir les détails.

J'ai essayé de me concentrer et de ressentir quel genre de pouvoir magique pénétrait dans mon corps et comment il bougeait.

"Héhé, comme toujours, j'ai une bonne intuition en matière de magie."

Lardon marmonna quelque chose, mais cela ne parvint pas à mes oreilles.

Je me suis concentré encore plus.

Dans des moments comme celui-ci, une expérience vaut mieux que 100 mots.

Le pouvoir magique que j’ai ressenti a traversé mon corps et est passé par mes pieds jusqu’au sol.

"As-tu compris ?"

"Ah, le flux."

"Alors"

Sur ce, Lardon sauta soudainement en arrière.

Il a atterri à environ cinq mètres de moi et a tendu la main vers moi.

Ensuite, une flèche magique – un missile puissant a été tiré vers moi.

"--!"

J'ai été surpris pendant un moment.

Évitez, attaquez et rebondissez.

Diverses pensées me traversèrent l’esprit.

Cependant, mon esprit se tourne rapidement lorsqu'il s'agit de magie, alors je me suis immédiatement souvenu de ce que Lardon avait fait juste avant.

Ensuite, une certaine scène m'est venue à l'esprit en un instant, et j'ai choisi la quatrième option : accepter.

Tendez votre paume et saisissez le missile puissant.

Un missile de puissance, une masse de pure puissance magique, s’est échappé de la paume de ma main, à travers mon corps et sur le sol où il était en contact avec mes pieds.

"Oh"

"Digérer, laisser la magie s'échapper - eh bien, c'est quelque part entre la magie et la technologie."

"Hmmm"

"Cela n'a aucun effet sur les phénomènes provoqués par la magie, mais contre les balles magiques pures comme les missiles magiques et les missiles puissants, cela pourrait être plus efficace que de mettre en place un bouclier."

« Certes, la capacité de la Terre est infinie. »

"Héhé, as-tu eu autant de bon sens ?"

"Si tu ne pouvais pas le sentir, tu ne pourrais pas le faire."

J'ai ri amèrement.

La clé de cette technique que Ladon m'a enseignée est qu'elle permet au pouvoir magique de s'échapper dans la terre.

Ce que j’ai ressenti en laissant la magie s’échapper, c’est que la terre est une éponge extrêmement puissante et qu’un missile puissant ne représente qu’une cuillère à café d’eau.

Même si j’utilisais tout mon pouvoir magique pour tirer un missile puissant une fois par mois, je serais probablement capable de le faire s’échapper au sol de la même manière.

La capacité de la Terre est extraordinaire.

J'aimerais pouvoir accepter le pouvoir magique qui m'est venu comme la terre...

…….

………….

……………….

À ce moment-là, une autre scène m’est venue à l’esprit.

J'attrape le sable qui coule de mes doigts et je le façonne.

Au début, je pensais que j’allais stocker le pouvoir magique qui m’avait été tiré et l’utiliser.

Mais si vous faites cela, vous accumulez simplement le pouvoir magique de quelqu'un d'autre.

Ce n'est pas différent de pouvoir utiliser le pouvoir magique accumulé dans la ville une fois par mois.

Ce n’est pas ce à quoi je pense en ce moment et ce que je veux réaliser.

Augmente mon propre pouvoir magique.

C'est ce que je pense.

Lardon est revenu à mes côtés et a recommencé à mordre dans les nouilles instantanées.

Une collation qui se mâche et se retire.

C'est un plat populaire qui peut être mangé rapidement et qui vous donne une quantité d'énergie surprenante.

Ouais? Est-ce que ça vous donne de l'énergie ?

J'ai regardé Lardon, qui continuait à babiller sans me regarder.

L'énergie sort – elle devient chair et sang.

...Tabé, Ru ?

Dans ce cas... non, mais.

"C'est délicieux, mais les égratignures sur les boules sont mauvaises pour la digestion. J'aime beaucoup la viande."

Est-ce bon pour la digestion ?

Les mots dans ma tête m’ont été lancés juste au bon moment, et les pensées dans ma tête ont rapidement commencé à se rassembler dans une seule direction.

"...Reina, tu m'entends, Reina ?"

"Je peux vous entendre, Maître. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"J'ai besoin de ton aide pour quelque chose, est-ce que ça va maintenant ?"

"Bien sûr! "

Lorsque Reina a accepté volontiers, j’ai utilisé la magie pour l’invoquer.

Reina est apparue devant moi, vêtue d'un pyjama soigné et mignon.

"Oups, je suis désolé, tu étais déjà sur le point d'aller te coucher ?"

"C'est bon ! Que dois-je faire d'autre ?"

"J'aimerais que tu restes comme ça... Mais je suis peut-être un peu fatigué."

"j'ai compris"

Reina resta docilement debout devant moi.

J'ai touché sa poitrine entre ses seins.

et--

"Hein-"

s'exclama-t-elle.

Son visage est devenu rouge et ses jambes ont commencé à trembler comme un faon nouveau-né.

Juste dix secondes.

Il absorba le pouvoir magique inutilisé de son familier.

Le pouvoir magique que j'ai absorbé était « digéré » en moi.

Je l'ai digéré en imaginant manger quelque chose puis en le digérant.

"...D'accord."

J'ai donné un petit coup de poing.

"Qu'est-ce qu'il y a...?"

Reina, qui avait l'air un peu faible, a essayé de rester debout et m'a demandé.

"Mon pouvoir magique a augmenté, maintenant."

"image?"

"J'ai absorbé le pouvoir magique de Reina et je l'ai fait mien. Cela ne s'est pas arrêté lorsque je l'ai utilisé, cela a simplement augmenté la valeur maximale de mon pouvoir magique."

"Je-Vous pouvez faire quelque chose comme ça !?... Comme attendu de vous, maître."

Reina était émerveillée et, pour une raison quelconque, lorsqu'elle entendit cette histoire, elle fut excitée et devint énergique.

"Hehe, allons-y à partir de maintenant."

"Je te donnais un indice après tout. Est-ce que ça veut dire que cette magie est courante ?"

"Il est probablement perdu parmi les humains depuis longtemps. Mais il existe."

« Je vois… tu veux dire que c'est ce que tu vas faire à partir de maintenant ?

"Je suis convaincu maintenant."

Lardon sourit.

"Ce n'est pas normal, mais... tu apprendras plus vite si je te guide dans ton développement que si je te donne un livre magique."

Lardon l'a dit avec beaucoup de plaisir.