Chapitre 184: Chapitre 184 (FR)

"Chéri, tu es sournois !!"

"Ouah!!"

Alors que j'étais seul dans la pièce, DuPont a soudainement percé le mur et m'a sauté dessus.

J'ai érigé une barrière magique à temps, mais Dupont a quand même réussi à franchir facilement ma barrière, me laissant à l'agonie.

"Tatata... Qu'est-ce qui ne va pas, Dupont ?"

« Chéri, tu es sournois ! »

Dupont dit cela et me regarde tout en me serrant la taille.

Son visage était en colère et maussade, et ses yeux étaient humides de larmes.

Que s'est-il passé ? Je me suis interrogé sur son expression.

« Qu'entends-tu par sournois ?

"J'ai eu des nouvelles de cette fille ! Chéri, elle a prêté son corps à Ladon."

"Cette fille?"

"La princesse qui abandonne"

« Tu parles de Scarlett ? »

Via Scarlet, je deviens Lardon...

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai eu une idée.

Parlez-vous de [Marionnette] ?

"Si c'est à propos de ça... je veux dire, tu m'as prêté ton corps, ou peut-être que tu m'as juste prêté ta bouche... Mais je comprends, Scarlett ne devrait pas être au courant de ça."

"Je comprends ! La façon dont il parle est la façon dont il parle lorsqu'il s'empare des humains et prétend être divin."

"Hein... as-tu déjà fait quelque chose comme un oracle ?"

Il ne s'adresse pas à Dupont, mais à Lardon, qui se trouve à l'intérieur.

«Maintenant alors.»

J'ai été un peu surpris.

Ce fut une réponse brève pour Lardon.

Y avait-il quelque chose qui se passait avec DuPont ? J'ai réfléchi un instant.

"Hé, chérie ! Je le veux aussi."

"Je veux?"

"Je veux utiliser le corps de Darling !"

"Ah... ce n'est pas ton corps, c'est juste ta bouche."

"Juste ta bouche?"

"Oui. Parle juste."

"C'est bon!"

"Hmm"

J'ai tourné un peu la tête.

D’après ce que j’ai entendu de Scarlet, je pouvais deviner que Lardon était dans les coulisses, et je le lui ai expliqué.

Par conséquent, DuPont ne doit pas avoir mal compris l'effet de [Marionnette].

Voulez-vous toujours le faire ?

"Compris"

"Êtes-vous d'accord!?"

"Ah. Alors, on devrait aller quelque part ?"

« Vous pouvez rester ici ! »

"Ici?"

J'ai regardé autour de la pièce.

La dernière fois que j'ai créé [Marionette], j'avais quelqu'un à qui parler.

Mais il n’y a rien de tel ici.

Il n'y a que moi et Dupont dans ma chambre.

"Est-ce que ça va vraiment?"

"Ouais!"

"Je vois... je comprends."

Je me demandais pourquoi, mais je pensais qu'il serait plus rapide de l'essayer plutôt que d'y réfléchir profondément.

"Je vais y aller alors -- [Marionnette]"

Il fit face à Dupont et exerça sa magie.

Une lumière magique les enveloppa tous les deux.

Avec un léger sentiment de perte, ma bouche se joignit à celle de Dupont.

"Ah, il fait beau aujourd'hui - wow !"

Dupont me serra encore plus dans ses bras.

Les mots qui sont sortis de la bouche de DuPont et les mots qui sont sortis de ma bouche.

Les deux ont parfaitement coïncidé, sans aucun décalage.

C'est un sentiment étrange, différent de celui que j'avais ressenti auparavant, lorsque j'entendais la voix dans le cœur de Ladon.

« C'est Yay, la voix de Darling ! »

DuPont a tenu bon un moment, puis s'est éloigné.

« Je me demande si je peux faire quelque chose comme ça – Kyaaaaaaaaaaaaaa !

Cette fois, ce n'était que ma voix.

Peut-être que DuPont a simplement fait le changement en fonction de ce qu'il pensait dans son esprit.

Quand je jouais Lardon, je pouvais entendre les voix dans mon cœur, ce qui me donnait une sensation étrange, mais comme je ne pouvais pas entendre les voix dans le cœur de Dupont, quand je suis passé à cela, j'avais l'impression d'être le seul à parler.

"...Gohon"

Dupont m'a utilisé comme une marionnette et une toux délibérée est sortie de ma bouche.

Sur ce, Dupont me regarda.

J'ai pensé que ce serait une bonne idée de le regarder, alors j'ai fait de même.

Alors.

"Dupont... non, chérie."

…………………………Chéri?

"'Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad ! Ma chérie m'a appelé Chérie. Elle m'a appelé Chérie !"

Dupont poussa un cri jaune et commença à se tortiller.

Sa voix et la mienne se chevauchaient, lui donnant un sentiment étrange, non, mystérieux.

Ou plutôt... Je ne l'ai probablement pas appelée, mais je l'ai obligée à l'appeler elle-même.

C'est peut-être ce que tu voulais faire ?

Alors que je pensais à cela, DuPont est redevenu sérieux et m'a regardé.

"Chéri..."

Cette fois, dit-il d'une voix murmurée mêlée de soupirs.

"Dis-moi. Que veux-tu que je fasse ?"

""pâte de haricots……""

Immédiatement après mon murmure, mes voix étranges et celles de Dupont se sont superposées.

Et DuPont Habikun ! J'ai eu une convulsion et je me suis effondré sur place.

DuPont s'est effondré et respirait difficilement.

Juste comme ça, il m'a regardé avec des yeux fiévreux.

"Tu n'es pas bon... Je n'ai encore rien fait et tu me fais ressentir ça."

"Euh... je suis désolé..."

Je commence à comprendre quelque chose.

DuPont veut entendre les lignes qu'il veut entendre de ma bouche – les lignes dites de « doux murmure ».

Je comprends, je comprends, mais.

"'Darin...Plus...'"

[Marionette] pouvait entendre les paroles de DuPont qui fuyaient de temps en temps, et elles se chevauchaient avec les miennes... Honnêtement, je ne pouvais pas supporter de les écouter.

J'ai honte de mon « doux murmure », mais je suis mort de honte de ma « voix remplie d'émotion ».

J'ai réfléchi un moment, j'ai réécrit le sort pour la magie [Marionnette] et je l'ai réessayé.

"Tu dis ça, mais en réalité, peu importe qui tu es, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai ! C'est juste chéri !"

La nouvelle [Marionnette] a été conçue pour que les mots qui ne sont pas conscients du contrôle ne soient pas liés.

Puis, de l’extérieur, on aurait dit que j’essayais de courtiser Dupont – non, je l’attaquais avec des mots.

Je pensais que ce serait génial.

J'ai laissé DuPont faire ce qu'il voulait pendant un moment.