Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

La nuit, j'observais de loin le chaos qui régnait dans le camp de l'armée de Jamil.

En raison des raids nocturnes continus, même après la fin des raids de la journée, le camp restait dans un tel désarroi qu'il était possible de le voir même de loin.

"Roi"

Un téléphone est entré.

C'est la voix d'un jeune homme, avec une image douce.

Je ne peux pas le dire d'après la voix seule, mais étant donné le timing, ce doit être l'un des Nobles Vampires.

"comment était-ce?"

"Comme prévu, les soldats que nous avons tués lors de l'attaque nocturne ont laissé des marques suceuses de sang sur leur cou."

"Merci pour votre travail acharné, vous pouvez retourner en ville et vous reposer."

"j'ai compris"

Le téléphone fut éteint et le silence de la nuit revint.

«Pourquoi m'as-tu obligé à faire ça?»

"Le soutien d'Alucard. Pour donner l'impression que les vampires viennent la nuit. Je suis sûr qu'ils ne connaissent pas l'existence des Nobles Vampires qui peuvent être actifs même pendant la journée."

Jusqu'à présent, les seuls célèbres sont Guy et Chris, qui figurent sur la liste des primes.

L'existence des Nobles Vampires est encore inconnue, et si vous regardez les marques suceuses de sang sur les deux marques de crocs sur votre cou, vous imaginerez probablement qu'il s'agit de vampires qui ne sont actifs que la nuit.

"Maintenant, ils devraient être plus prudents la nuit. D'ailleurs, j'ai dit plus tôt que les humains n'ont pas grand-chose à garder à l'esprit, n'est-ce pas ? À partir de maintenant, ils seront seulement plus prudents la nuit lorsqu'il s'agira de choses liées aux vampires."

"Hmm"

"Cela permettra à Alucard d'agir plus facilement et, en cas d'urgence, il pourra être utilisé pour perturber les choses en disant:" Des vampires sont apparus même pendant la journée.

«J'y pense tellement. Je suis impressionné.

J'ai été en quelque sorte complimenté.

"Je serais heureux si tu pouvais battre en retraite maintenant."

"Je l'espère."

"... n'est-ce pas ?"

La manière de Ladon de le dire de première classe, pompeuse et détournée.

Associé au ton des mots, il y a un sens caché derrière les répliques de Lardon dans des moments comme celui-ci.

Dans ce cas-ci, c'est comme s'ils disaient : « Nous ne reculerons pas maintenant ».

« Honnêtement, je suis impressionné par le fait que vous ayez consacré autant d'efforts. Je ne peux pas faire ça. Mais''

"Ouais"

" C'est à cela que devrait penser la personne qui a fait cela. La raison pour laquelle ils continuent à faire ce genre de trucs est qu'ils n'ont pas confiance dans la force de leur propre armée. et"

"Je vois"

« Avez-vous parlé du joueur ? »

« …Quand vous commencez à perdre, commencez-vous à viser un retour en un seul coup ?

"c'est exact"

Lardon rit.

"Si nous parvenons à entrer dans une collision frontale, tout se terminera par une bataille décisive. L’autre côté le pense probablement. Il n'y avait plus de retraite jusqu'à ce que des dégâts mortels soient causés. En ce sens, ce serait contre-productif.

« Est-ce contre-productif ?

"Héhé, ne t'inquiète pas, reformulons ça."

Lardon rit joyeusement comme d'habitude.

«Je n'ai rien à redire sur les procédures de préparation et de cuisson. Je ne trouve tout simplement aucun assaisonnement.

Euh, c'est vrai...

« Quels assaisonnements dois-je utiliser ? »

{Héhé}

Lardon rit encore.

Il semble s'amuser plus qu'avant, et probablement parce qu'il apprécie ça, il ne répond pas.

"Ce qui s'est passé?"

"Non, je pense toujours que tu es une personne intéressante. Même si je peux penser à tant de choses, je n'hésite pas à demander des réponses que je ne connais pas. À bien y penser, je ne pense pas avoir jamais ressenti de fierté à ton égard.''

"Est-ce que cela a quelque chose à voir avec la fierté ? Poser des questions sur des choses que vous ne connaissez pas."

"Héhé, ça te va."

Lardon semblait s'amuser de plus en plus, mais cette fois il coupa court.

"C'est simple."

☆

Le lendemain matin, j'étais seul sur la route d'invasion de l'armée Jameel.

Une autoroute qui traverse une vaste plaine sans rien entre les deux.

L'avancée de Jamil s'est arrêtée alors qu'ils étaient à quelques centaines de mètres.

Il s'est arrêté, mais même de loin, je pouvais clairement dire qu'il montait la garde.

"Ce sont les réalisations jusqu'à présent."

Lardon parlait sur un ton qui semblait faire l'éloge d'un bon élève.

"Maintenant, c'est plus que suffisant pour en finir."

"ah"

J'ai hoché la tête et j'ai levé ma main droite.

"Amélie Émilie Claudia"

Tout d’abord, augmentez votre pouvoir magique en chantant.

Puis, un cercle magique d’environ un mètre de diamètre s’est étendu au-dessus de ma main droite.

Il s’étendait encore plus haut, et un cercle magique d’un diamètre de deux mètres s’étendait à un mètre au-dessus.

Deux mètres au-dessus, maintenant quatre mètres de diamètre.

Quatre mètres de haut et huit mètres de diamètre.

De cette façon, un cercle magique en couches en forme de cône a été créé qui s’élevait vers le ciel.

Voyant cela, l'armée de Jameel devient encore plus agitée.

Activez la magie.

Une grande magie créée par Lardon qui a été apprise en une nuit avec 67 lignes de magie simultanées sur l'autel souterrain.

"Flamme éternelle"

En un instant, le cercle magique éclata et des flammes infernales d'un noir de jais enveloppèrent l'armée de Jameel.

Magie sacrée/Flamme éternelle.

Une flamme féroce qui dure pour toujours.

Les flammes, qui ne peuvent être éteintes par des moyens normaux, se sont rapidement propagées à l’ensemble de l’armée.

C’était l’une des grandes magies stratégiques, et elle causait une énorme quantité de dégâts incomparables avec tout ce qui s’était produit auparavant.

"Wow, cette magie est incroyable..."

`` Hehe, tu es incroyable parce que tu as appris ça en une nuit. Sur le plan humain, c’est sans précédent et sans précédent. C'est le niveau.

Lardon rit de satisfaction en apprenant la magie qu'il avait créée du jour au lendemain et en étant capable de l'utiliser dans de véritables combats.