Chapitre 18: Chapitre 18 (FR)

"donc!?"

Lorsque je suis revenu à la Guilde des Chasseurs et que j'ai empilé les cadavres de chiens sauvages que j'avais sortis de la boîte à objets, le maître de guilde a été très surpris et a sauté de derrière le comptoir.

Ils ont touché, poussé et retourné la carcasse du chien errant pour voir si elle était réelle.

Bien sûr, c'était réel, et le maître de guilde nous regarda avec encore plus de surprise.

"Quarante-deux au total, qu'est-ce que c'est, Liam ?"

"Oh, 42 corps."

Contrairement à Asuna, qui s'appuie sur sa mémoire, j'ai coché la case des objets juste avant pour confirmer qu'il y en avait 42 au total, j'ai donc été catégorique.

"C'est incroyable... le simple fait d'être ici représentera 90 % de ce qui a été chassé aujourd'hui."

"Hehe. Hey Maître, donne-moi ta récompense."

"Ah... je comprends. C'est trois pièces d'argent Jamil par tête. Est-ce que la moitié va bien pour chacun ?"

"Oh, c'est tout s'il te plaît."

Avant qu'Asuna ne puisse répondre, j'ai hoché la tête.

Le maître de guilde fit signe à ses subordonnés.

Le subordonné a essayé de compter le nombre de chiens errants.

"Vous pourrez le faire plus tard. Apportez la récompense en deux, contenant chacun 21 animaux."

Ses subordonnés se sont précipités à l’intérieur, paniqués.

Asuna, qui regardait l'échange, semblait heureuse pour une raison quelconque.

"quoi de neuf"

"Je ne suis pas content que tu sois comme ça maintenant. Tu m'as fait confiance et tu m'as dit d'arrêter de compter devant toi parce que cela me blesserait."

"Ah, je vois."

Même avant de posséder le corps de Liam, je le voyais occasionnellement dans des transactions commerciales.

Le produit et le prix sont négociés sans être comptés sur place.

Certes, c'est ce qui s'est passé parce que vous m'avez fait confiance.

Asuna a l'air heureuse, et je peux aussi voir qu'elle est légèrement fière.

"Vous êtes incroyables, les gars. Compte tenu de votre pouvoir, j'aimerais vous demander quelque chose."

"Hein !? Vraiment ?"

Asuna fut grandement surprise.

J'avais l'air encore plus heureux.

"Tu as l'air heureux."

"C'est vrai. Il est rare qu'un membre de la guilde me fasse une demande. Normalement, c'est uniquement pour les personnes qui ont été reconnues pour leur contribution et leur pouvoir."

"Je vois"

Si vous me le demandez, je suppose que oui.

Cela signifie-t-il que le maître de guilde nous a reconnus ? - Non.

Le maître de guilde me regarde.

Il me regarde, pas Asuna.

Apparemment, c'est mon pouvoir qui l'a reconnu.

"Que dois-je faire?"

"Il y a un monstre sur cette route. Je veux que tu l'extermines."

"Monstre!?"

S'exclama Asuna.

Au même moment, il y eut une agitation au sein de la guilde.

"Hé, hé... est-ce que ça va pour un enfant comme ça de tuer des monstres ?"

"Ensuite, vous partez chasser 40 chiens sauvages en une journée."

"...tsk"

Il y a encore des voix qui en doutent, mais il y a aussi davantage de voix qui s’y opposent et se rangent du côté de la reconnaissance de mon pouvoir.

La plus grande différence entre les monstres et les bêtes est que les monstres ont des cristaux magiques à l’intérieur de leur corps.

C'est peut-être pour cette raison que, contrairement aux bêtes qui agissent par instinct, les monstres utilisent parfois la magie ou des techniques de combat avancées comme les humains.

Même si les monstres et les bêtes se ressemblent, les monstres seraient 5 à 10 fois plus dangereux.

"Qu'en penses-tu?"

"D'accord, je vais le prendre."

☆

Le lendemain, j’ai retrouvé Asuna et je suis revenu sur la route ouest.

Il y a deux raisons pour lesquelles j'ai pris un jour de congé.

La première est que le « nettoyage » de l'autoroute de l'Ouest est réservé au passage des personnes âgées, de sorte qu'il n'est pas nécessaire de le faire immédiatement hier.

L'autre raison est d'être prudent et de prendre une nuit de repos pour récupérer mon pouvoir magique.

J'utilise toujours la magie.

De manière générale, plus vous utilisez le pouvoir magique, plus sa limite supérieure augmente.

Dans mon cas, en plus de cela, le nombre maximum de magie pouvant être activée en même temps augmente également.

Si je devais me battre contre une bête normale, je serais capable de la gérer même si mon pouvoir magique était quelque peu réduit, mais mon adversaire est un monstre, donc je veux être du bon côté.

Après tout, une fois que vous mourez, c'est la fin.

"Hmm, peut-être que je ne suis pas doué pour ce monstre."

Tout en marchant, Asuna regarda le mémo qu'elle avait reçu du maître de guilde avec un air difficile sur le visage.

"Carneba Caterpillar, tout ce qui est écrit à ce sujet, c'est que c'est une énorme chenille."

"C'est une chenille aussi grosse qu'un humain."

"Je n'aime pas ça. Si c'est comme ça pour une chenille, elle sera probablement encore plus grosse quand c'est un papillon."

"Ah, ça va. Ce n'est pas une créature normale, c'est un monstre. Il ressemble à une chenille, mais c'est déjà un adulte."

"Je vois"

Il vaut peut-être mieux ne pas faire preuve de bon sens lorsqu'il s'agit de monstres.

"On n'y peut rien, c'est fini !"

Asuna claqua et prit sa joue entre ses mains.

Soyez excité et regardez par ici.

"Je ne veux pas que cela s'attarde, alors trouvons-le rapidement et nettoyons-le aujourd'hui."

"Oui, dans ce cas."

Je me suis arrêté.

Asuna s'arrêta également et le regarda avec curiosité.

"C'est la première fois que je l'utilise en combat réel, donc nous verrons comment ça se passe... Recherche d'ennemis."

J'ai utilisé Enemy Search, une magie de recherche pour débutants.

C'est une magie qui vous permet d'explorer l'emplacement du monstre pendant un instant.

L'utiliser en combinaison avec de la peinture semble être un combo standard pour la magie débutante.

Si vous êtes intermédiaire ou supérieur, il existe des sorts qui ont les deux effets, et j'aimerais les apprendre un jour.

"Quoi ? Qu'as-tu fait ?"

"C'est une magie qui trouve des monstres."

"Pouvez-vous même faire ça !? Hé, de combien de magie vous souvenez-vous ?"

"Environ 100"

"100 !?"

Asuna ouvrit la bouche et haleta.

Il avait l'air d'avoir entendu quelque chose d'incroyable.

"Si vous en aviez 100, vous seriez le plus fort de cette guilde de chasseurs... Tous les nobles sont-ils si géniaux ?"

"Je ne sais pas."

J'ai ri vaguement et j'ai tourné mon attention vers la magie.

"Hein?"

"ce qui s'est passé?"

"Il y a deux monstres."

"Que veux-tu dire?"

Asuna fronça les sourcils.

"Je n'en ai pas entendu parler."

« Que devons-nous faire ?

"Attendez une minute, je vais retourner à la guilde et demander."

"Hein ? Oh attends..."

Sans avoir le temps de s'arrêter, Asuna courut vers la ville comme le vent.

Cela fait longtemps que je n'ai rien sous la main, je vais donc refaire une recherche d'ennemis.

Oui, il y en a en fait deux.

La distance est un peu loin.

Après avoir attendu un moment, Asuna revint.

Il a dû courir de toutes ses forces, car il respirait sur son épaule.

Son visage avait l'air un peu heureux et fier.

"comment était-ce?"

"Ils ont dit qu'ils ne savaient pas. S'il y en a vraiment deux et que vous les chassez tous les deux, ils vous paieront cinq fois plus."

« Deux corps équivalent à cinq fois plus ? »

J'ai été un peu surpris.

"Ils ont dit qu'il serait difficile de laisser passer les gros joueurs sans être découverts."

"C'est exact."

J'ai hoché la tête.

"Wow, Liam, c'est une énorme découverte."

Asuna était extrêmement excitée.