Chapitre 183: Chapitre 183 (FR)

"Il vaudrait mieux que vous en parliez directement."

Alors que j'étais sur le point de laisser Scarlet s'en occuper, Lardon ouvrit la bouche et interrompit la conversation.

J'ai demandé à Scarlett en faisant un geste qui disait : « Attendez une minute ».

« Comment ça, c'est mieux si je le fais directement ?

"De tels contrats à long terme ne sont pas normaux pour les mercenaires."

"Hmm."

« Même si une personne humble racontait une telle histoire, on ne le croirait pas. En tant que seigneur et roi de ce pays, il serait plus digne de confiance si vous vous présentiez.''

"Je vois"

Je comprends en quelque sorte l'histoire.

Je n'en ai jamais fait l'expérience, mais j'entends souvent dire que le propriétaire de l'entreprise vient personnellement discuter des négociations des grandes entreprises.

J'en étais complètement inconscient parce que cela n'avait rien à voir avec moi, mais quand Lardon m'en a parlé, je m'en suis souvenu et cela avait du sens.

"D'accord. Scarlet, je vais te parler directement, donc le chef des mercenaires de Thiele va bien. S'il te plaît, guide-moi jusqu'à la prison où le chef est détenu."

"Je comprends ! Je vais découvrir dans quelle prison vous êtes."

"Ouais"

Quand j'acquiesçai, Scarlet s'inclina, se retourna et quitta la pièce.

J'étais un peu fasciné par la vue arrière.

Scarlet est la princesse de Jameel.

Elle m'appelle « maître » et m'adore, et me traite comme son subordonné et agit comme ça, mais fondamentalement, elle reste une « princesse ».

Les gestes sont élégants et magnifiques.

Il n’est pas rare d’être fasciné par chaque mouvement.

Pendant que je la regardais ainsi, Ladon m'a encore parlé.

«Négociations».

"Hein ? Ah, ouais."

"Pouvez-vous parler comme je dis?"

"Comme Ladon l'a dit ?"

« Hmm. J'ai quelque chose en tête. En fait, je devrais simplement sortir de moi-même, mais dans ma forme de fille, je serais méprisée et dans ma vraie forme, j'irais trop loin.''

"Je vois"

J'ai hoché la tête.

Je ne sais pas quel genre de négociation Ladon essaie de mener, mais je comprends l'histoire actuelle.

Si Lardon pouvait prendre l’apparence d’une femme adulte normale, ce serait l’apparence la plus appropriée, mais je ne pense pas qu’elle puisse s’en prendre à moi comme ça.

"D'accord. Répétez simplement ce que Ladon a dit, d'accord ? Assurez-vous de ne pas manquer un mot."

"Ça ne me dérange pas si c'est un peu différent."

"Faisons-le correctement... Ouais."

J'y ai réfléchi un moment et j'ai trouvé une technique.

J'ai choisi un nom sur-le-champ.

"[Marionnette]"

La lumière du cercle magique enveloppe mon corps.

« Hein, de quel genre de magie s'agit-il ? »

« Hein, de quel genre de magie s'agit-il ?

"Hmm? L'actuel"

"Hein ? Et maintenant ?"

"Vas-tu répéter exactement mes paroles?"

"Vas-tu répéter exactement mes paroles?"

Hormis les mots qui sortaient de ma bouche, je secouais clairement la tête.

Maintenant, ma bouche est hors de mon contrôle.

J'ai utilisé la magie pour le relier à Lardon.

À propos, la portée du lien est déterminée lors de l'utilisation de la magie, et cette fois je l'ai limitée à la bouche.

"Bien que ce soit un sort simple, c'est incroyable qu'on puisse l'improviser."

"Même si c'est un sort simple, c'est incroyable qu'on puisse l'improviser."

J'ai souri amèrement.

J'étais un peu gêné d'entendre des mots d'éloge sortir de ma propre bouche.

"Hehe, ne t'inquiète pas. Je ne te féliciterai plus tant que tu n'auras pas supprimé le sort."

"Hehe, ne t'inquiète pas. Je ne te féliciterai plus tant que tu n'auras pas supprimé le sort."

J'ai souri et hoché la tête à nouveau.

Si vous pouviez faire cela, ce serait un peu utile.

☆

Au bout d'un moment, Scarlett est revenue et m'a guidé jusqu'à la prison.

Même aujourd'hui, les intrus ne manquent pas à travers les murs rouges, c'est donc l'une des nombreuses prisons qui ont été construites.

Entrez dans la pièce de style donjon et descendez au rez-de-chaussée.

Je fronçai un peu les sourcils face à l'air vicié.

"C'est la prison la plus profonde."

"'Un travail acharné'"

"--! Oui!"

Scarlet était un peu surprise, et puis pour une raison quelconque... elle avait l'air un peu heureuse.

Pourquoi avait-il l'air si heureux là-bas ? Sans comprendre cela, il se mit à marcher et se dirigea vers la prison qu'il visait.

Avec Scarlet à ses côtés, elle arriva à ce qu'elle appelait la prison la plus intérieure : la cage.

La cage est petite mais en métal.

Il y avait un homme géant borgne dans une cage dont il ne pouvait pas facilement s'échapper.

L'homme était habillé pour ressembler à un voyou, et même si vous le rencontriez dans la rue, vous penseriez qu'il était soit un voleur, soit un mercenaire.

L'homme m'a regardé.

"Enfant ? Qu'est-ce qui se passe ?"

"C'est impoli ! Vous savez qui est cette personne !"

""bien""

"Mais, Seigneur..."

""écarlate""

Ma bouche fait tourner les mots sous le contrôle de Lardon.

Contrairement à ma bouche qui bougeait d'elle-même, j'avais l'impression que Lardon me disait de regarder Scarlett, alors je me suis retourné pour la regarder et je l'ai regardée.

Je n’ai pas eu à bouger la bouche, alors j’ai regardé directement Scarlett.

"--!"

Scarlett haleta.

"Oh, je comprends."

``Hmm''

J'ai hoché la tête et me suis tourné vers l'homme.

"Tu... qu'est-ce que tu fous ?"

"Liam Hamilton. Seigneur de ce pays.''

"Seigneur Démon Liam ! C'était un tel gamin !"

Le Roi Démon Liam... Je l'ai déjà entendu appeler quelque chose comme ça, mais cela semble être courant.

«Si vous connaissez le nom, il est temps d'en parler.»

Lardon rétorqua calmement.

Je me suis senti un peu gêné par sa réponse, qui semblait accepter le surnom de Demon King Liam comme normal.

"Qui es-tu, Thiele ? Quel poste occupes-tu ?"

"Tuez-moi vite. Le mercenaire a été capturé, je suis prêt."

« Même si vous êtes prêt, qu'en est-il de vos subordonnés ? »

"J'espère que tous ceux qui viennent ici pourront le faire."

« Qu'en est-il des personnes titulaires d'un permis national ?

« Qu’en est-il des personnes titulaires d’un permis national ?

"Teme... qu'est-ce que tu prévois ?"

"Ne vous méfiez pas, ce n'est pas une mauvaise histoire."

Après que Ladon ait dit cela, je me suis assis sur place selon les instructions de mon esprit conscient.

Je me suis assis nonchalamment, les jambes croisées, et j'ai fait face à l'homme à travers la clôture, en m'assurant que nous étions à la hauteur des yeux.

« Quel montant de contrat avez-vous avec Parta ? »

"Tu penses que nous allons parler ?"

L'homme renifla.

« Changeons notre façon d'écouter. Quand ce contrat prendra-t-il fin ?

"...Qu'est-ce que tu voulais dire plus tôt, Mae ?"

L'intérêt de l'homme s'est tourné vers cela.

«Je pense signer un contrat une fois terminé.»

"Est-ce un contrat?"

"C'est vrai. Il n'y aura plus de problèmes une fois que ce sera fini, n'est-ce pas ?''

"Vraiment... à quoi penses-tu ?"

"C'est simple. J'ai entendu dire que vous ne trahirez pas votre employeur pendant que vous êtes sous contrat.

"Oh, bien sûr."

"En prévision de cela, je pense signer un contrat pour chaque pays sur une période d'environ 10 ans."

"--!"

L'homme était choqué et sans voix.

"Qu-de quoi tu parles..."

Les mots qu'il a prononcés après avoir été surpris semblaient exprimer directement sa propre surprise.

«Voudriez-vous que je l'explique plus clairement?»

"Je ne pense pas... quel est ton objectif ?"

" C'est une histoire simple. Ne comprenez-vous pas que nous utilisons l'argent pour réduire la force de l'ennemi ?''

"..."

L'homme restait silencieux.

Il gardait la bouche fermée, mais ses yeux restaient fixés sur moi.

Je comprenais ce qu'il disait, mais ses yeux semblaient essayer de découvrir mes véritables intentions, se demandant si ce que je disais était vrai.

Je n'avais aucune instruction de Lardon, mais je regardais l'homme.

Je l'ai regardé directement, comme pour l'accepter.

"Ce genre de karaté-"

«Peut-être que c'est à peine assez d'espace.»

J'ai essayé d'interrompre les paroles de l'homme et j'ai regardé l'espace autour de moi.

C'était petit car c'était un donjon.

"Que veux-tu dire?"

``Voici ce que c'est : une boîte à objets.''

Ce qui sortait de ma bouche, ce étaient les « paroles de Lardon ».

C'est pourquoi la magie ne s'est pas activée, mais en disant que c'était nécessaire tout de suite, j'ai donc activé la boîte à objets un souffle plus tard.

« Vous voulez être convaincant, n'est-ce pas ? Je vais vous montrer l'argent ici.''

Après avoir entendu les paroles de Ladon, j'ai sorti de l'argent de la boîte à objets.

Une pièce d'or obtenue en échangeant via Bruno.

L'argent du Trésor national - c'est de l'argent national, mais le meilleur endroit pour le conserver est ma [Boîte d'objets], donc je le garde là.

Il sortit les pièces d'or et les disposa sur le sol.

Je les ai alignés et je les ai montrés à l'homme.

La bouche de l'homme s'ouvrit.

« Cela devrait suffire. »

J'ai arrêté de sortir les pièces d'or après avoir entendu les paroles de Lardon adressées à moi.

" Qu'en penses-tu ? Est-ce suffisant ?

"C'est assez."

« Hmm ? Y a-t-il un problème ?

"Je ne peux pas décider d'une affaire aussi importante. Je dois la ramener à l'État."

«Cela a du sens, mais ce n'est certainement pas quelque chose qui peut être décidé uniquement par le commandant sur place.» Écarlate.''

"O-oui !"

Scarlett, qui regardait par derrière jusque-là, a soudainement paniqué lorsque son nom a été appelé.

Je me suis retourné et j'ai regardé Scarlett par-dessus mon épaule.

« Libérez cet homme. »

« Je-Est-ce que ça va ? »

«Je ne veux pas que vous rapportiez cette histoire à la maison.»

"J'ai compris"

Scarlett semblait pouvoir se calmer dès qu'elle comprit l'histoire.

Elle sortit la clé de la prison qu'elle avait, déverrouilla la cage de l'homme et ouvrit la porte.

"...Êtes-vous d'accord?"

« De quoi parles-tu ? »

J'ai ri.

"Si vous ne le ramenez pas, la conversation n'avancera pas, c'est vous qui avez dit cela."

"Je ne pense pas que tu accepteras ça."

«Au contraire, vous devriez l'accepter aussi.»

"...Je te le demande encore une fois. Est-ce que ça va vraiment ?"

"Par contre, est-ce que tu dois agir avant que je change d'avis ?"

Après avoir dit cela, j'ai souri aux instructions de Lardon.

L'homme avait une expression compliquée sur le visage, mais il sortit de la cage.

"Donnez-moi une preuve."

«C'est une bonne idée d'apporter 10% comme dépôt.»

"--Êtes-vous d'accord!?"

Encore un homme surpris.

C'est le montant nécessaire pour engager une nation mercenaire pendant une année entière.

Peu importe ce que cela signifie pour moi, cette quantité est suffisante pour nourrir toute la population de Thiele pendant un an.

C'est certainement beaucoup d'argent.

"...certainement"

""Ouais?""

"Je vais certainement convaincre les gens du pays, alors s'il vous plaît, attendez et ne changez pas d'avis."

""ah""

J'ai légèrement hoché la tête.

Puis il s'est retourné et a dit à Scarlet : « Organise le transport et envoie les autres amis. »

Scarlett s'exécuta consciencieusement.

Puis il emmena l'homme avec lui et sortit.

Et puis, Lardon et moi sommes restés là-bas.

«C'est bon.»

A la fin, j'ai prononcé les paroles de Lardon.

J'ai annulé le sort [Marionnette], me sentant un peu étrange à ce sujet.

"Euh... comme attendu de toi, Lardon, la négociation s'est déroulée complètement au rythme de Lardon."

"Héhé, c'est ma réplique."

"Hein ? Je n'ai rien fait. J'étais juste une marionnette de Lardon."

"C'est scandaleux que quelqu'un qui pourrait être considéré comme un seigneur démon soit entièrement dévoué à sa marionnette. Une personne normale se sentirait repoussée par cela si elle était à votre place.

« Votre position n'a-t-elle pas d'importance ? »

J'ai légèrement incliné la tête.

"Parce que Lardon est meilleur dans ce genre de choses. En fait, ce n'est pas une question de magie, donc je n'ai pensé à rien en cours de route."

"C'est ce qui le rend incroyable."

"Hein..."

Je ne savais pas ce qu'il y avait de si génial là-dedans, mais si c'est le but de Lardon, qu'il en soit ainsi.

Surtout, j'ai levé les yeux vers les escaliers où l'homme et Scarlet étaient partis.

C’est parce que je pensais que la question de Thiele, une nation mercenaire, serait résolue avec succès.