Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Je me suis téléporté à la mer et je produisais de l'eau fraîche.

En utilisant la magie multiple simultanée qui a été élevée à 29, j'ai invoqué la boîte d'objets 1 et 28 esprits d'eau intermédiaires Celsius en même temps, j'ai créé une grande quantité d'eau douce et je l'ai versée dans la boîte d'objets.

D'une manière générale, l'eau douce augmente dans le coffre à un rythme d'environ 600 litres par minute.

Je continue à faire cela et je récupère de l'eau fraîche.

{...』

Puis, même si ce n'était pas un mot, j'ai senti que Ladon était sur le point de dire quelque chose.

"quoi?"

« Quoi ? »

Lardon répond avec presque les mêmes mots.

"Non, je voulais juste dire quelque chose."

« Essayez-vous de dire cela ? »

"Que puis-je dire..."

Je me suis tordu la tête, essayant d'expliquer.

Je vais essayer de mettre des mots sur ce que j'ai ressenti depuis Lardon pour pouvoir bien l'expliquer.

"Une fluctuation d'émotions ? Parce que j'ai ressenti quelque chose comme ça."

Je l'ai ressenti d'une manière ou d'une autre.

Depuis que Lardon est sorti de moi et m'a montré l'apparence de cette fille, j'ai commencé à le ressentir.

"Hmm"

La réaction de Lardon et les émotions qui le traversent en ce moment.

J’avais l’impression que la réponse était que ce que je ressentais n’était pas une erreur.

Lardon réfléchit un instant puis répondit.

«Cette action pourrait être vaine. C'est exactement ce que je pensais.

"En vain?"

"Vos actions ne sont pas mauvaises. Les pays qui veulent nouer des amitiés - non, même s'ils sont ennemis - il est sage de coopérer les uns avec les autres en cas de catastrophe naturelle."

"Est-ce ainsi?"

"Les catastrophes naturelles n'ont pas de frontières."

"Ah..."

C'est certainement vrai.

Typhons, tremblements de terre, sécheresses...

Toute catastrophe qui vient à l’esprit peut survenir au-delà des frontières nationales et dans plusieurs pays.

"C'est donc le bon et sage choix. Cependant, de nombreuses personnes sont incapables de faire des choix judicieux. Plus une personne est élevée, plus sa fierté risque de la gêner et plus elle fait les mauvais choix.

"Est-ce que c'est ça?"

"Albrebit"

"……ah"

Ce n’était qu’un mot, mais il était extrêmement convaincant.

Albrebit, le fils aîné de la famille Hamilton.

C’est vraiment un homme qui fait un mauvais choix et une mauvaise action après l’autre à cause de son orgueil.

« Alors le roi Jameel pourrait être comme ça ?

« Il est également possible qu'il s'agisse d'un ministre proche. «Si vous devez trop, vous aurez des ennuis plus tard.» - C'est la raison de stupidité la plus polyvalente que j'ai jamais entendue de la part d'un humain.

"...Je vois."

C’était aussi une histoire facile à imaginer.

J'ai effectivement vu une telle personne.

C'est un peu différent, mais il y a certainement des gens qui transforment mentalement « être aidé » en « être plaint » et leur en veulent.

"Je prie pour que cela n'arrive pas."

» Conclut Lardon tandis que je continuais à préparer de l'eau fraîche.

Et malheureusement, cette prédiction s’est avérée vraie.

☆

"Je vois."

À l'intérieur du manoir de Scarlet dans la ville des monstres.

Après que la date et l'heure prévues soient passées et que je l'ai téléportée chez elle, j'ai entendu son histoire et j'ai murmuré pour moi-même.

"Je suis désolé, Seigneur. Même si c'est la bonté du Seigneur..."

Scarlet semble s'excuser et rétrécit un peu.

"Non, je m'y attendais. Au fait, quelle est la raison ?"

"Si c'est vrai, notre pays peut faire face de manière adéquate à une catastrophe de cette ampleur."

"Que veux-tu dire?"

"Ce n'est pas étonnant. Cependant, dans les exemples que nous avons vus jusqu'à présent, les réfugiés fuient naturellement vers les zones environnantes, nous devons donc y apporter de la nourriture et d'autres fournitures. L'eau... nous ne pouvons pas transporter autant."

"...Je ne pense pas que ce sera plus efficace qu'une combinaison de téléportation et de boîte à objets."

"C'est comme tu l'as dit..."

J'y ai réfléchi pendant un moment.

« Voudriez-vous que je fasse pleuvoir ? »

"De la pluie ? Tu peux faire quelque chose comme ça ? Lardon."

"Parmi la magie du plus haut niveau que vous appelez la magie sacrée, il y a quelque chose qui peut manipuler la météo."

"Je vois... non, pas cette fois. Oh, bien sûr, tu pourras me le dire plus tard."

La magie est magique, et si je m'en souviens, je le veux.

"Pourquoi? "

"C'est toi qui as dit que tout était Goju, n'est-ce pas ? Si tu forces la pluie à tomber avec la magie, à la fin, tout tourne autour de 'Gou'."

"Héhé... c'est vrai."

Ladon sourit de satisfaction.

J'avais l'impression d'être testé d'une manière ou d'une autre - et que j'avais réussi.

"Cette fois, c'est ton tour."

Comment pourrais-je faire ça... Je n'arrêtais pas de penser à ce que je pouvais faire.

☆

"H-Votre Majesté !?"

Immédiatement après avoir quitté le manoir de Scarlet, je me suis dirigé vers l'auberge de Bruno, qui séjourne toujours dans cette ville.

Lors de ma visite, Bruno, qui était à l'auberge, se leva précipitamment et m'offrit sa place.

"S'il vous plaît, asseyez-vous ici."

"Merci. Je veux parler sérieusement, s'il vous plaît, asseyez-vous."

"Merci... je me demande ce que c'est ?"

« Votre frère est un noble Jamil, n'est-ce pas ?

"Oui"

« Les nobles fournissent-ils parfois des secours en cas de catastrophe ?

"Vous y êtes."

Bruno a répondu immédiatement.

"En fonction du diplôme, vous pourrez être reconnu comme une réussite dans la prolongation de l'héritage."

"Je vois"

Si tel est le cas, les choses iront encore plus vite.

« Connaissez-vous la sécheresse d'Izzy ?

"Oui"

« J’aimerais y fournir une grande quantité d’eau, mais ma demande a été rejetée par le Royaume de Jamil. »

"……Je vois"

Bruno réfléchit un instant et hoche gravement la tête.

Je suppose que vous pouvez le deviner.

"Alors, je vais vous donner de l'eau. Plus précisément, je me téléporterai à l'endroit où vous en avez besoin, puis j'utiliserai la boîte à objets pour distribuer de l'eau."

À ce moment-là, j’ai lancé Item Box et j’ai sorti un grand baril d’eau que j’avais préparé à l’avance.

« Là, mon frère le recevra, et il le distribuera. »

"Je vois"

"En fait, je veux faire ce que fait mon frère, alors je lui vends l'eau."

"Je comprends, s'il vous plaît, laissez-moi faire. Ce sera assez d'eau pour couvrir Izzy, et cela coûtera beaucoup d'argent, alors s'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps jusqu'à ce que je puisse récupérer l'argent."

"Non, dix pièces d'argent Jamil suffisent."

"image?"

Bruno est surpris.

"C'est le salaire journalier moyen d'un travailleur, n'est-ce pas ? C'est le montant que je peux gagner au cours des trois prochains jours, donc ça va."

"M-mais alors..."

« Je pense que le prix d’achat au lieu d’origine est généralement bien moins cher que le prix de vente, mais n’est-ce pas le cas ?

"c'est……"

"Comme il s'agissait d'un projet de secours en cas de catastrophe, le bénéficiaire a eu la gentillesse d'acheter le produit en utilisant uniquement les coûts de main-d'œuvre."

Comprenant ce que je voulais dire, Bruno se leva rapidement et baissa profondément la tête.

"Comme attendu de Sa Majesté."

Ces mots contenaient deux émotions à la fois : la gratitude et l’émotion.

De cette façon, avec Bruno entre les deux.

J'ai décidé de livrer des millions de litres d'eau douce à la région d'Igee, frappée par la sécheresse.

«Il s'agit d'une aide d'urgence sans précédent en cas de catastrophe.»

, Lardon a ri et commenté avec admiration.