Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

À l’intérieur du village, j’ai vu le village se construire à grande vitesse.

La connaissance de Gorak des illusions et des capacités techniques, la force physique exceptionnelle des loups-garous et les elfes qui étaient en fait assez habiles avec leurs mains.

Ensemble, la construction du village avance sans problème.

A ce rythme-là, d'ici demain environ, tous les bâtiments seront en place et la construction sera terminée.

A ce moment-là, je me demandais quoi faire ensuite...

Un fantôme s'est téléporté devant moi.

"S'il vous plaît, attendez."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oh, volons."

J'ai hoché la tête profondément.

Cela me semble encore un peu étrange de parler de mes propres illusions.

Mon illusion s'est téléportée à nouveau, m'emportant avec elle.

L’endroit où ils se sont envolés était le magnifique manoir d’un noble.

Une chambre dans un manoir nettement plus luxueux que celui d'Hamilton.

Le mobilier utilisé, les tapis et le bâtiment lui-même.

À tous points de vue, c'était plus splendide que le manoir de Hamilton.

"Alors je resterai ici."

"ah"

J'acquiesce et accepte mon invocation fantôme.

"principal……"

Ensuite, je me suis tourné vers la voix.

Scarlett était là.

"Est-ce votre manoir ? Dans la capitale royale."

"Oui... euh, je suis le vrai maître... tu es sûr ?"

"ah"

Scarlet a l’air confuse alors qu’elle est témoin de l’interaction entre moi et mon illusion.

"Ou plutôt, tu m'attendais ? Cela veut dire que tu es dans cette pièce."

"Oui. Euh, maintenant..."

"C'est plus rapide de le montrer."

J'ai emmené Scarlet avec moi et je me suis téléporté.

En un instant, je me suis envolé vers un village de la terre promise.

"Ah..."

"Prends-le."

J'ai pris l'avion une fois de plus, cette fois en revenant à mon emplacement d'origine dans le manoir.

"incroyable……"

"C'est juste que tu as guidé l'illusion, et après l'avoir suivie, l'illusion m'a amené ici."

Un marque-page qui utilise des illusions pour se téléporter dans la capitale.

J'ai pris les choses un peu plus facilement en laissant le mouvement aux illusions.

"Je n'ai jamais pensé à procéder de cette façon."

"D'ailleurs, tu devrais rester ici ?"

"Oui, c'est déjà l'heure pour aujourd'hui. Il a été décidé que vous ne pourrez avoir une audience avec Sa Majesté que le matin, sauf pour des questions militaires urgentes."

« Existe-t-il une telle règle ? »

C'est une règle étrange.

"Alors, pour aujourd'hui, allons-y."

"Je vois."

J'ai réfléchi à quoi faire.

À l'intérieur du manoir de Scarlett, son espace est toujours agréable.

En ce moment, je ne me sens pas à l’aise de me présenter trop ouvertement dans la capitale royale.

Le cinquième fils de la famille Hamilton, nouvellement nommé chevalier et baron.

Cela aurait été bien si cela était allé aussi loin, mais maintenant ils essaient de construire un pays sur la terre promise.

En d’autres termes, le dirigeant d’un autre pays.

Même si on y pense normalement, ce n'est pas bien qu'il apparaisse dans la capitale royale.

Dois-je revenir vous voir à nouveau si nécessaire ?

"……Ouais?"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Cette présence...Radon ?"

"Hein ? Divin Dragon-sama ?"

"Je m'inquiète pour toi."

"Oui, c'est un vestige de mon pouvoir, bien que faible."

"Résidus de pouvoir... y a-t-il des restes de quelque chose provenant de Lardon ?"

"Ah, oui. Je suis là. Viens ici."

» dit Scarlett en quittant la pièce.

Il continue de montrer la voie, comme s'il me guidait.

En chemin, j'ai croisé de nombreuses servantes de son manoir.

Toutes les servantes

"La princesse guide elle-même les invités !?"

Il avait un air surpris sur le visage.

Scarlett, la personne en question ne se souciait pas du fait qu'elle soit regardée comme ça et m'a fait visiter.

Finalement, j'ai été amené dans une pièce encore plus splendide.

"Par ici."

Quand je suis entré dans la pièce, j'ai été un peu surpris.

Il y avait une statue en bronze d'un dragon.

Bien qu'il ait l'air différent de Lardon.

"C'est une statue du Dragon Divin. Elle a été transmise de génération en génération dans la famille de ma mère, la reine."

"Ah, il s'agit d'une famille qui a du sang de dragon."

"Oui"

Je vois, pensais-je.

J'ai regardé la statue, et même si elle avait l'air différente, je pouvais clairement sentir le pouvoir du Lardon.

"Hmm"

« Que se passe-t-il ? Avez-vous une idée de ce qui se passe ?

«Je ne savais pas qu'il en restait. Je pensais que tout était perdu pendant la guerre.

« Avez-vous tout perdu pendant la guerre ?

"Vous devriez utiliser la magie. C'est vrai… tout serait clair, ce serait mieux."

"Sur cette statue?"

"Hmm"

Lardon transmet la nuance du signe de tête.

Je me tournai vers Scarlett.

"Lardon veut que je jette un sort là-dessus. Puis-je faire ça ?"

"Bien sûr ! Si c'est la prophétie du Seigneur, avant tout, celle du Divin Dragon-sama !"

Scarlett hocha la tête avec enthousiasme.

Je vois, c'est un message de Dieu Dragon.

Si c'est le cas, je n'hésiterai pas, alors j'ai fait ce qu'on m'a dit, je me suis approché de la statue et j'ai lancé All Clear.

Magie sacrée pour débutants, magie de guérison qui utilise le pouvoir de Ladon pour guérir toutes les conditions anormales.

La lumière de la magie divine enveloppa la statue, provoquant un changement.

L’image s’est désintégrée avec la lumière et s’est dispersée en plusieurs parties, qui ont atterri sur Scarlet.

« Hyau ! »

Scarlet pousse un petit cri, mais la situation ne s'arrête pas.

Juste trois secondes.

Scarlet porte une armure.

L'armure semblait avoir été fabriquée en démontant une statue de dragon, sa forme originale restant ici et là.

"c'est……"

écarlate surpris

J'ai juste timidement tendu la main.

"Sainte Lance"

scandé.

Une lance de lumière perce le mur.

« Fait… ah. »

Scarlett n'eut pas le temps d'être surprise et s'effondra à côté d'elle.

Ensuite, l'armure s'est détachée d'elle-même et est revenue à sa statue de dragon d'origine.

"Haa... haa..."

Scarlett avait l'air fatiguée, comme si elle avait couru pendant une heure en un instant.

☆

Après s'être reposée pendant environ cinq minutes, Scarlett s'est finalement calmée.

Bien qu'il se soit calmé, il est resté assis et était si épuisé qu'il n'a pas pu se lever pendant un moment.

"Je suis désolé, Seigneur. Après tout, le Seigneur est incroyable."

"Que veux-tu dire?"

"J'ai l'impression que la puissance de tout mon corps a été absorbée par un seul sort."

"Tout le pouvoir ? Que veux-tu dire, Ladon ?"

"C'est ce que les humains appellent une armure de combat magique, fabriquée avec mon pouvoir."

"Armure de combat magique..."

"Je peux utiliser la magie humaine pour exercer mon pouvoir."

"Je vois... C'est ce que tu veux dire quand tu dis que tout a été perdu pendant la guerre ?"

C'est une armure, mais c'est aussi une arme.

Je n'arrive pas à croire qu'il reste quelque chose comme ça.

"Ouais ? Que s'est-il passé ?"

J'ai remarqué que Scarlett me regardait avec un regard passionné.

"La Sainte Lance actuelle... est-ce que le maître l'utilisait également... ?"

"Oh, combien de fois?"

"J'étais comme ça d'un seul coup... mais le Seigneur l'a fait sans aucune hésitation... c'est incroyable..."

Scarlet, qui avait expérimenté le pouvoir du Lardon, semblait devenir encore plus obsédée par moi.