Chapitre 205: Chapitre 205 (FR)

Palace le soir, dans ma chambre.

J'étais allongé et je me suis effondré sur le lit.

"Hein..."

Je me suis senti épuisé et j'ai expiré tout l'air qui s'était accumulé dans mes poumons.

Je me sens fatigué dans tout mon corps, et si je ferme les yeux comme ça, j'ai l'impression que je vais m'endormir en un instant.

J'ai utilisé à plusieurs reprises la magie basée sur le temps pour prendre en charge Dupont, Ladon et Python.

Même si j'ai dû récupérer entre-temps, il ne faisait aucun doute que j'utilisais mon pouvoir magique beaucoup plus près de mes limites que d'habitude.

Il était encore tôt dans la soirée, mais je pensais que je devrais simplement m'endormir pour le moment.

"apprécier"

"……image?"

Je me demande s'il était étourdi et à moitié conscient.

J'ai repris conscience lorsque Lardon m'a parlé, mais je ne me souvenais pas de ce qu'il avait dit.

"As-tu dit quelque chose?"

"Hmm, je suis reconnaissant."

"..."

Je me suis assis.

Il est passé d'une position allongée à une position assise avec seulement le haut de son corps droit, et son expression était étonnée.

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu ressembles à ça ?"

"Non... j'ai été un peu surpris."

Oui, j'ai été surpris.

J'ai été surpris par les mots de gratitude de Lardon.

Il en va de même pour les mots eux-mêmes, mais à en juger par la façon dont Ladon l'a dit, elle a exprimé sa gratitude à deux reprises.

J'ai été surpris que Lardon exprime directement sa gratitude et la répète sans hésitation même après avoir été invité à répondre.

Je ne dirais pas que Lardon est une personne qui ne sait pas dire merci, mais il ne fait aucun doute qu'il est plus reconnaissant que Dupont ou Python en raison de sa personnalité.

Alors que j'étais surpris, Lardon a continué.

"Ça va être une longue vie, mais maintenant... c'est probablement notre temps bonus."

« Du temps supplémentaire ? »

"Sans vous, nous n'aurions jamais ouvert une nouvelle porte."

"ah"

"Et encore une chose."

"Ouais?"

"Nous renaîtrons un jour, et à ce moment-là, ce pouvoir sera également perdu."

"Est-ce ainsi!?"

Surpris, j'ai répondu avec empressement.

« Hmm, c’est littéralement une nouvelle naissance, une auto-réincarnation. La forme d'Iyasaki – revenant à sa forme originale. À ce moment-là, non seulement le corps mais aussi l’esprit seront réinitialisés.

"Est-ce ainsi..."

``Vous pouvez conserver vos souvenirs, mais... eh bien, c'est une chose quelque peu compliquée appelée ``souvenirs de votre ancien moi.''''

"Je vois..."

J'ai hoché la tête et je me suis souvenu dans ma tête de la scène où Lardon et Dupont se sont réunis.

Voilà à quoi ressemblait l'échange à cette époque.

« Par conséquent, nous sommes appelés par plusieurs surnoms. Le plus courant est DuPont, ce type. En effet, il en existe deux grands, le Flash Dragon et le Shakugan Dragon. Ils ont chacun vécu des vies différentes et développé des personnalités différentes, c'est pourquoi ils ont obtenu leur nom.

"Hmm."

"Donc, ce pouvoir est uniquement pour cette fois. C'est ce que signifie le temps bonus."

"Même si je suis né de nouveau, je t'aiderai à nouveau."

"Hehe, accepte juste mes sentiments."

"image?"

"Tu ne vivras pas jusqu'à notre prochaine naissance."

"Ah..."

J'étais soulagé.

Oui, c'est vrai.

Lardon et les autres sont des dragons, et je suis un humain.

Si j'y pense normalement, je mourrai en premier.

"Je vois... Est-ce que c'est ce qui va se passer ?"

« Hmm. Meurs proprement, en tant qu'être humain.

Le ton de Lardon devint encore plus amusant, comme si l'échange en cours était aussi amusant.

"C'est pourquoi ce pouvoir est limité à cette vie, et c'est maintenant le temps bonus."

"C'est un peu décevant."

«Je suis satisfait. Je leur ai aussi parlé.

"Hein ? Que se passe-t-il ?"

Le sujet a soudainement été abordé et j'ai légèrement incliné la tête.

"Nous avons tous les sept convenu que nous devrions montrer notre gratitude pour l'expérience difficile que nous avons vécue."

"Quoi?"

"Si tu veux du pouvoir, je te prêterai ma force avec les sept dragons."

"Hein..."

Je ne savais pas ce qui se passait en ce moment.

La conversation a duré longtemps et je commençais à être fatigué, donc je ne comprenais pas ce que Ladon essayait de dire.

Il vous donnera de la force lorsque vous serez en difficulté.

... Apparemment, c'est de cela que parlait l'histoire.

"merci"

Il a exprimé simplement et directement sa gratitude.

« Héhé, tu es si naïf. Vous ne comprenez pas ? Eh bien, c'est très bien pour vous.

"Hein..."

"Quand tu veux le monde, dis-le."

"monde……"

...Eh bien, je n'ai jamais vraiment voulu le monde, alors je suppose.

Alors, j'ai laissé passer la partie qui aurait dû me surprendre sans y penser.

Ce n'est qu'à mon réveil le lendemain matin que j'ai réalisé que j'avais bénéficié d'un soutien incroyable.

☆

Manoir de Bruno dans le duché de Palta.

Bruno fronça les sourcils en voyant les informations apportées par l'espion qu'il avait envoyé dans la maison du Grand-Duc.

Ce que l'espion a livré était une lettre secrète avec une simple phrase écrite dessus.

L'incident dans lequel la Grande-Duchesse a été substituée à un assassinat a commencé par une lettre secrète du même format.

Quand Bruno vit cela, il fronça tellement les sourcils qu'il ne laissa pas tomber la pièce d'or.

"Dragon Slayer... ? Qu'est-ce que c'est que ça..."

Bruno est dans un profond doute et se demande s'il doit le dire à Liam tout de suite.