Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

Python.

C'est vrai que c'est la première fois que j'entends ce nom, mais je sais depuis longtemps qu'il s'agit d'un autre dragon de la « Guerre des Trois Dragons », aux côtés de Lardon et Dupont.

"Même si c'est juste de la curiosité."

"image?"

" Votre curiosité est entièrement liée à la magie. Une personne normale ne dirait pas que mon heure est venue, mais quand DuPont apparaît, que reste-t-il ? C'est ce qui me préoccupe.

"Pouah..."

Encore une fois, je ne pouvais rien dire.

Peut-être que Ladon a raison.

En premier lieu, si je le remplace par la magie, je le pense aussi.

Je peux invoquer Salamandre et je peux invoquer Ondine.

Alors il y a plus d'esprits, n'est-ce pas ? C'est ce que je pensais réellement.

Et parmi toute la magie, j’ai recherché la magie d’invocation d’esprit et je l’ai apprise en priorité.

C'est la même chose.

... Mais c'est la même chose.

Pour une raison quelconque, cela ne m'a pas dérangé du tout.

Mon sentiment honnête est que ce n’est pas magique, mais maintenant, quand je dis cela, on me taquine encore plus.

J'ai retrouvé mon calme et j'ai regardé une fille qui ressemblait à la Belle au bois dormant――Python.

"Cela semble jeune, mais je me demande si Python se réincarne aussi."

"Non. Pour moi, c'est à ça que ça ressemble en premier lieu."

"Ah..."

À bien y penser, ça l'était.

Lardon et Dupont ressemblent tous deux à des jeunes filles lorsqu'ils sont humains.

Puisque Dupont a dit qu'il était "réincarné", j'ai pensé que c'était aussi le cas de Python.

"Euh, comme toujours, ce type."

"Est-ce ainsi?"

" Ce brouillard de sommeil est naturellement émis lorsque ce type dort. Cela n'a rien à voir avec les intentions de la personne.

"Est-ce que l'intention compte?"

"Et tu te souviens de ce que j'ai dit plus tôt ? La seule personne capable de résister à ce brouillard était…"

"Euh... suis-je la troisième personne ?"

Je me suis rapidement souvenu et j'ai dit.

"Hmm, c'est vrai. Moi et DuPont. Aucune créature autre que nous ne peut s'approcher de cette chose endormie. Quand vous vous approchez, tout le monde s'endort.

"Hmm, comment puis-je dire... c'est paisible."

Honnêtement, je le pensais.

Après avoir combattu Lardon et Dupont, j'ai senti que la capacité d'endormir les gens qui s'approchaient de moi pendant qu'ils dormaient semblait extrêmement paisible.

"Hehe, ce n'est pas si gentil."

"Hein ? Pourquoi ?"

«Sa période de sommeil n'est pas constante.»

"N'est-ce pas pareil pour tout le monde?"

"Dors, point final."

Lardon a souligné « période ».

"période?"

"Pour autant que je sache, j'ai dormi jusqu'à trois ans."

"Trois ans !?"

"Hmm, j'ai sommeil."

"Non, non, ce n'est pas à ce niveau-là."

"Maintenant, voici le problème."

"Pouah"

J'ai sauté et me suis préparé.

Dans cette optique, quand quelqu'un me traite de « problème », j'ai tendance à me mettre sur la défensive.

Je comprends que le problème est lié à la magie, mais...

« Ce type dort au même endroit depuis trois ans. Maintenant, que va-t-il se passer ? »

"... Les créatures à proximité ont également été endormies pendant trois ans ?"

"Je comprends."

"Parce que j'ai pu recréer le brouillard du sommeil grâce à la magie."

"Héhé, je vois."

Lardon rit joyeusement.

"Hmm, c'est exact. Pendant que ce type dort, il endort toutes les créatures à proximité et celles qui s'en approchent. Et tant qu’il sera enveloppé dans le brouillard du sommeil, il ne se réveillera jamais. Les êtres vivants consomment de la force physique, de l'énergie, même en dormant. La plupart des créatures vivantes peuvent survivre une semaine si elles sont alitées sans soins.''

"..."

J'étais horrifié.

J'ai vu Python.

Même vu de cette façon, il ressemble à un visage innocent et endormi.

A ce moment précis, un oiseau tomba du ciel.

L'oiseau s'est « écrasé » sur le sol et s'est endormi.

Je dors juste paisiblement.

Cependant, l’oiseau qui s’est endormi continuera à dormir jusqu’à ce que Python se réveille.

Cela ne ressemblait plus qu’à un sommeil vers la mort, et j’étais horrifié.

"...C'est effrayant."

«Le sommeil peut aussi être utilisé de cette manière.»

"...Je m'en souviendrai."

J'ai pensé que j'aimerais éviter de l'utiliser de cette façon si possible.

Et puis j'ai revu Python.

Je l'ai vue dormir paisiblement, dégageant toujours le brouillard du sommeil.

"Hé, Lardon ?"

"Hmm? "

« Est-ce que ce brouillard du sommeil va se propager ?

"Non, restez dans cette fourchette. Il n'y aura aucun mal si vous le laissez tranquille."

"...Non, même si c'est le cas, vous pourriez finir par entrer par accident."

J'ai vu un petit oiseau dormir.

"Vous ne pouvez pas le voir à moins d'avoir une certaine quantité de pouvoir, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

« Dans ce cas, vous pourriez finir par entrer par erreur sans le savoir. »

"Ce serait bien si nous érigeions un mur rouge."

Celui-là à la frontière ?

Mais c'est bien.

"...On va te réveiller."

C'est ce que j'ai décidé.

Ce n'est pas bien de laisser ça comme ça.

Je ne sais pas ce que j'ai fait de mal qui pourrait provoquer un accident.

Alors j'ai pensé que je te réveillerais.

"Si tu me réveilles, le brouillard disparaîtra."

"Hmm, c'est vrai."

"Compris"

{...』

Je me suis approché de Python et lui ai légèrement secoué l'épaule.

"Bonjour, réveille-toi."

"Ouais"

Python haussa doucement ses jolis sourcils.

C'est un peu inattendu.

Lardon a dit qu'il pouvait dormir pendant des années, alors je me demandais quel genre d'adversaire redoutable il serait, mais j'ai l'impression qu'il pourrait facilement me réveiller.

"Bonjour"

Puis il secoua l'épaule de Python.

Puis... je me suis réveillé.

Python ouvrit légèrement les yeux.

"Mort bruyante"

"--!"

Il agita la main avec désinvolture.

Immédiatement, j’ai déployé des doubles boucliers de Magie Absolue et de Matériel Absolu.

J'ai déployé des doubles boucliers pour pouvoir faire face à la fois aux attaques physiques et magiques, mais les deux boucliers se sont brisés en même temps.

"N / A!"

Surpris, j'ai donné un coup de pied au sol et j'ai reculé.

"Les deux sont cassés?"

"Parce que tu es à moitié endormi."

"image?"

"Ici, je reviens."

"―― !?"

En réponse à l'avertissement de Lardon, il déploie cette fois plusieurs boucliers.

Plus d'une douzaine de cartes physiques et magiques sont déployées en même temps.

Croustillant croustillant !

Le bruit de la barrière qui se brisait continuait de résonner.

La barrière s'est effondrée et j'ai vu Python s'élever lentement de l'autre côté, les restes de sa magie se reflétant dans la lumière du soleil.

Python avec des demi-yeux. C'est l'expression vide et instable typique des gens qui viennent de se réveiller.

En même temps, ses yeux et sa bouche étaient relevés au point que même s'il était à moitié endormi, il pouvait clairement ressentir de la « colère ».

"……obstacle"

Python marmonna pour lui-même et leva les mains vers le ciel.

Ensuite, une énorme quantité de pouvoir magique jaillit de son petit corps et explosa en un instant.

"Putain!"

J'ai survécu à l'explosion magique avec un bouclier.

En raison des multiples chocs, le nombre de boucliers disponibles était limité.

Une fois l’explosion calmée, toute la zone a été réduite à un champ incendié.

"C-c'est..."

«Ce type a du mal à se réveiller.»

"Ouais !? Je n'ai pas entendu ça."

« Parce qu'on ne me l'a pas demandé. On m'a seulement posé des questions sur le brouillard, c'est donc ce que j'ai répondu.

"Pouah"

"J'ai dit ça, mais... héhé, on dirait qu'il est vraiment mauvais dans tout sauf en magie."

Lardon marmonna quelque chose dans sa barbe, mais honnêtement, ce n'était rien de tout cela.

Python, qui s'était réveillé et était de mauvaise humeur, me regardait complètement.

"Espèce de personne stupide qui perturbe mon sommeil, meurs."

"ーー!"

Cette fois, contrairement à l’explosion de zone précédente, elle m’a clairement visé et a tiré une balle magique.

Une pure balle magique avec le même principe qu’un missile puissant.

C'était lourd et cela m'a frappé à travers le bouclier, m'impactant jusqu'au cœur de mon corps.

Tout comme Lardon et Dupont, la quantité de pouvoir magique est d'un tout autre niveau.

Si nous continuons à nous battre ainsi, nous ne gagnerons probablement pas.

"--alors ! Amelia Emilia Claudia"

D’abord, j’ai chanté.

Tout en chantant, j’ai multiplié le nombre maximum de boucliers absolus pour gagner du temps.

Pendant qu'il bloquait la solution miracle de Python, je l'ai imaginé.

L'image s'est formée rapidement.

Parce que c'était quelque chose que je vivais tous les jours.

"'Réveillez-vous'!"

Il a lancé un sort improvisé sur Python.

Python ricana.

Il n’existe aucune pratique pour se prémunir contre la magie.

La magie humaine est clairement visible.

Cela a aidé.

S’il avait été rejeté, j’aurais dû faire plus d’efforts, mais je serais reconnaissant s’il était accepté.

La nouvelle magie "Wake Up" a frappé Python.

Immédiatement après, Python cligna des yeux.

L’esprit meurtrier qui était là s’estompa en un instant.

"...Hein?"

, marmonna-t-il sur un ton complètement différent qu'avant, et regarda autour de lui.

"loi? "

"C'est une magie qui chasse ta somnolence. J'ai entendu dire que tu as du mal à te réveiller, alors j'ai pensé que ça marcherait, mais il s'avère que tu as vraiment du mal à te réveiller..."

J’ai regardé autour de moi Python, qui avait perdu toute sa soif de sang, et les environs, qui étaient devenus une ruine incendiée en un instant, et j’ai souri un peu amèrement.

"Oui!"

J'ai sauté.

Je cours jusqu'à l'endroit où je me trouvais il y a un instant, près de Python.

"Dieu merci, tu es en sécurité."

"Hmm ? Est-ce que c'est... le petit oiseau de tout à l'heure ?"

"Oui, j'ai cassé la moitié du bouclier, mais je suis content d'avoir pu le protéger."

"Je vois, comme prévu."

"Parce qu'Absolute Shield était fort."

« Héhé, c'est vrai. Devons-nous le laisser comme ça?

"?"

Lardon a dit quelque chose comme s'il avait quelque chose de coincé entre les dents, mais je n'ai pas eu le temps de m'en inquiéter.

"Qui es-tu?"

Python m'a parlé d'un ton fondant.