Chapitre 8: Chapitre 8 (FR)

Alors que j'explorais la forêt à la recherche d'herbe lekuro, j'ai remarqué que la section transversale d'une marche d'un mètre était extrêmement noire, ce qui a attiré mon attention.

Je m'en suis approché et j'ai ramassé une section de terre pour voir ce que c'était.

"Non, ce n'est pas de la terre. Est-ce... du sable de fer ?"

Une fois que vous l'aurez retiré, vous constaterez qu'il est friable et essayez de le placer sur votre langue.

Cela avait un goût de fer, après tout c'était du sable de fer.

En regardant la faille, une quantité considérable de sable ferreux y était enfouie.

Fer?

Une couche de sable ferreux est parfois observée à l’extérieur depuis longtemps.

La plupart des minéraux ne valent pas la peine d'être extraits commercialement, mais il existe également des quantités qui peuvent faire une énorme différence dans la vie des gens s'ils y parviennent.

Eh bien, la plupart du temps, je le déterre et je l'emmène en ville pour gagner un peu d'argent de poche.

La quantité de sable ferreux devant moi était à peu près équivalente à celle d’une maison ordinaire.

Ce n'est pas bon pour les affaires, mais ce serait du gaspillage de le laisser tranquille.

Faire du fer... nécessite une chaleur élevée, non ?

☆

Une fois de retour au manoir, j'ai cherché des livres dans la bibliothèque.

Comme on pouvait s'y attendre de la part d'une collection de nobles, il existait un livre décrivant les méthodes de fabrication du fer qui étaient gardées secrètes pour le peuple.

Bien qu'il soit le cinquième fils, son corps est clairement celui d'un aristocrate.

J'ai lu des articles sur la fabrication du fer sans me laisser dissuader par qui que ce soit.

Puis je suis revenu à la couche de sable ferreux que j'avais trouvée.

"Norme!"

Tout d’abord, j’ai invoqué un gnome, un esprit de classe inférieure.

J'ai donné un ordre à l'esprit de la terre qui est apparu et ressemblait à une taupe.

"Faites un énorme pot en argile et placez-le à hauteur de table."

Le gnome hocha la tête, prit un peu de terre sur le sol et fit un chaudron de la taille d'une baignoire.

J'ai jeté du sable de fer dans le pot.

Tout d’abord, jetons un coup d’œil rapide au volume d’un être humain.

"Salamandre!"

Cette fois, j’ai invoqué un esprit du feu de faible qualité, une salamandre.

Les salamandres ressemblent à des lézards géants dont le corps entier est fait de flammes.

Il a l'air étonnamment charmant, mais comme il est fait de flammes, vous ne pouvez pas le toucher et l'admirer.

"Faites chauffer le sable de fer dans la marmite. Augmentez progressivement la température, et quand je vous dis d'arrêter, maintenez-la à cette température."

Salamandre sauta dans la marmite sans un mot.

Le sable de fer dans le pot est progressivement devenu rouge, puis il a fondu, les grains se sont collés les uns aux autres et se sont transformés en un liquide orange épais.

"arrêt"

À mesure que la température augmente, la couleur change également.

Sur mon ordre, Salamandre a arrêté d'augmenter la température et la couleur s'y est fixée.

La raison pour laquelle j'ai utilisé Salamander au lieu de Fireball était pour ajuster la température.

Quand j'ai cristallisé Lekkuro, il me suffisait d'augmenter la température.

Une fois que la température atteint le point où le sol fond, vous pouvez vous y arrêter et le laisser refroidir.

Toutefois, ce n’est pas le cas dans le secteur de la fabrication d’acier.

Dans ce cas, la température doit être maintenue à une température qui ne fait pas fondre le fer et la terre.

Pour ce faire, je devais utiliser un esprit du feu au lieu d’une boule de feu.

"gnome"

Au même moment, j'invoquai un troisième esprit, un gnome.

D'ailleurs, dans le cas de l'invocation d'un esprit, la détermination de l'utilisation simultanée de la magie sera traitée comme « simultanée » tant que l'esprit est présent.

En d’autres termes, cela fait un bon bout de temps, mais en ce moment j’utilise trois magies en même temps.

En partie à cause de cela, les invocateurs dotés d'un pouvoir magique supérieur à un certain niveau invoquent et utilisent principalement des esprits de grande classe plutôt que des esprits de classe inférieure. Puisque vous ne pouvez appeler qu’une seule personne à la fois, elle appartient à une classe supérieure à celle d’une classe inférieure.

Discussion tranquille.

"Fabriquez un moule en argile."

J'ai commandé le deuxième gnome.

Je leur ai expliqué les détails de la forme du moule.

Le deuxième gnome réussit immédiatement.

Faites un bloc de terre carré de 20 cm, percez un trou en haut et faites-le creux.

Placez-le directement sous le pot, et faites-en cette fois un gnome borgne.

"Faites un trou au fond de la marmite et déposez-y le fer."

Le gnome borgne fit ce qu'on lui disait.

Il y avait un trou au fond de la marmite et le fer fondait.

Ceci est unique aux esprits qui peuvent contrôler presque complètement les choses qu’ils contrôlent.

Le fer a coulé dans le moule sans perdre un instant.

"arrêt"

Puis, lorsque j’ai donné l’ordre, le fond du pot était entièrement recouvert.

Le fer versé dans le moule refroidit rapidement.

Finalement, il est devenu une couleur de fer normale au lieu d’une couleur orange brûlante.

"Enlever le moule"

Le deuxième gnome a soigneusement décollé le moule――terre.

Le sol a été purgé sans qu’il en reste un seul morceau.

Ce qui restait là perdit son appui et tomba au sol avec un bruit sourd.

Les gnomes ne peuvent rien faire pour repasser, même s'ils sont faits pour flotter sur terre.

"Ondine"

Pour finir, rendez le gnome, appelez Ondine et laissez-le refroidir pour pouvoir le toucher immédiatement.

Et récupérez-le.

C'était une belle rose.

C’était une rose réaliste, avec chaque pétale bien fait et qui semblait sur le point d’éclater.

"Je n'ai jamais vu une ferronnerie aussi élaborée."

C'était une performance tellement parfaite que je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer à voix haute.

S’il y avait un forgeron ou un artisan capable de le faire, ce serait si merveilleux que cela deviendrait une spécialité locale.

Cela a également été écrit dans le livre. N'importe qui peut faire fondre le fer en mettant simplement du minerai de fer ou du sable de fer dans un four, en ajoutant une grande quantité de charbon de bois et en le brûlant.

Le problème est de donner aux objets fondus des formes difficiles à toucher avec les mains.

J'ai utilisé de la terre comme récipient.

C'était écrit dans le livre.

Cependant, il a également été écrit que si vous utilisez de l'argile, la surface sera inégale et vous ne pourrez fabriquer que quelque chose d'aussi simple que la pointe d'une hache.

Grâce à cela, j’ai pleinement utilisé les gnomes et créé une magnifique rose de fer.

Complètement réussi.

Même une rose dorée peut faire cela – non.

Vous pouvez donner à n’importe quel métal la forme de votre choix.

Parce qu'il est le cinquième fils d'un aristocrate, il devrait faire de son mieux.

Avec cette seule compétence, je devrais être capable de joindre les deux bouts pour le reste de ma vie.

J’en étais convaincu.