Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Trois jours plus tard, j'ai été rappelé au manoir de James.

Son Altesse Royale la Première Princesse est ici - le messager me l'a dit, alors je me suis préparé et me suis dirigé vers elle - mais j'ai été naïf.

Tout d’abord, le long de la route, à mesure que nous approchions du manoir, le nombre de badauds augmentait.

Et le manoir est arrivé, mais la sécurité est plusieurs centaines de fois plus forte que d'habitude.

Les deux côtés de la route menant de la porte principale au manoir sont fortifiés par des montagnes de soldats.

Cela ressemblait à une sorte de rituel ou de rituel.

« Est-ce que c'était si important ? »

J’avais une vilaine sueur dans le dos.

Cependant, je ne peux pas revenir en arrière.

Quand mon père a appris que la princesse voulait me rencontrer,

"Ne sois jamais impoli."

C'est ce que je me suis assuré de me rappeler avant de partir.

J'ai pris ma décision et je suis allé voir le portier, que j'avais connu plusieurs fois auparavant, et je lui ai demandé de me laisser passer.

Za… za… za….

Sur la route menant au manoir, des soldats se sont alignés des deux côtés, debout et immobiles.

Rien n’est fait, ni fait, mais les chiffres me mettent déjà la pression.

En avançant, vous vous retrouverez devant la porte du manoir.

Le manoir a été construit en montant quelques escaliers, donc une femme se tenait un peu en hauteur et nous regardait.

autorité.

Ces deux mots me sont venus à l’esprit.

La princesse est en position haute, protégée par une montagne de soldats.

Gorgée.

J'ai soudain senti une boule dans ma gorge.

☆

"Je m'appelle Liam Hamilton."

C'était un incident soudain et l'étiquette qu'on m'avait enseignée était discutable, mais d'une manière ou d'une autre, j'aurais dû être capable de faire ce qu'on m'avait enseigné.

Dans la pièce la plus luxueuse du manoir, je fais face à la première princesse, Scarlet.

--Non, j'ai une audience.

Scarlett est assise sur une chaise très chère qui ressemble à un trône.

Il y avait un certain nombre de soldats qui montaient la garde autour de lui, et James attendait comme un ministre.

Cela ressemble aux scènes d’audience que vous voyez dans les pièces de théâtre.

"Gardez la tête haute. Que quelqu'un lui donne un siège."

Pendant que Scarlett disait cela, une femme de chambre est arrivée avec une chaise.

Je me suis assis dessus.

Scarlet a entendu parler de l'assujettissement de Caterpillar et de Giant Frog.

Je me sentais un peu soulagé.

J'étais nerveux à l'idée de ce qu'elle me demanderait lorsque je rencontrerais Scarlett.

Je me demandais ce que je ferais si c'était une question à laquelle je ne pouvais pas répondre, mais c'est facile.

J'ai dit la vérité sur l'assujettissement des monstres.

Scarlett écouta tranquillement jusqu'à la fin.

"Intéressant. Surtout la grenouille géante. C'est la première fois que j'entends quelqu'un la maîtriser sans utiliser de magie d'attaque avancée. Et vous ?"

"Je ne sais pas grand-chose sur vous en tant que personne ignorante. Ce fut une courte bataille décisive utilisant une magie avancée, et la norme est de les anéantir tous en même temps."

Jacques répond.

Magie avancée... Je me demande ce que c'est.

J'admire la magie et j'aimerais apprendre un jour la magie d'attaque avancée et l'invocation spirituelle avancée.

"Et le contrat familier."

» dit Scarlett, me faisant tressaillir.

Le sujet principal est arrivé.

" J'ai entendu ton histoire. Elle est intéressante. Pourquoi ne me la montres-tu pas ici ? "

"..."

J'ai avalé.

autorité.

L'autorité que je ressens depuis.

La pression arrive.

Est-ce que tu essaies de m'amener à faire ça ?

Si c'est le cas, tant mieux.

"Je suis désolé, je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire de mes amis un spectacle."

Il répéta la même chose qu'il avait dite à James.

« Les deux côtés correspondent, hein ?

"image?"

"Hehe, intéressant, encore plus intéressant. J'aime ça."

"Ouais?"

Scarlett commence à rire avec une expression heureuse sur le visage.

Y avait-il un élément amusant à l’instant ?

"Peu de gens m'ont diverti deux fois."

"Deux fois...?"

Quel est le problème?

"Je dois vous rembourser, Sir James."

"Oui"

"Comme prévu, je conférerai le titre de baron à Liam."

"La volonté de Dieu"

"...Hein ? Baron ? Pour moi ?"

"Hmm"

"Mais je n'ai rien fait. Je n'ai aucune réussite ni rien..."

Oui, pour devenir noble, il faut du mérite.

Un exploit que mon père tente désespérément de réaliser.

Je n'aurais rien dû faire.

"Ça m'a plu deux fois, ça suffit."

« C-juste pour m'amuser ?

"C'est bien mieux que l'imitation d'une femme."

Maîtresse... Ah, savez-vous pour mon père ?

Présenter une reine ou une fille à un roi ou un prince.

Je ne pense pas qu'il soit exagéré de le qualifier de coureur de jupons...

"Très bien, faisons ça aussi."

Scarlett leva la main.

Puis la servante revint et apporta un livre sur le plateau.

"c'est……?"

« Familier – le livre de sorts du contrat familier. »

"―― !?"

"Si vous pouvez vous en souvenir, vous devriez vous en souvenir vous-même."

"Merci ! Merci !"

J'ai reçu le livre de sorts, je me suis levé rapidement et j'ai incliné la tête encore et encore.

"...Hahahahaha, un livre de magie vaut mieux qu'un titre de baron. C'est un garçon vraiment intéressant."

Scarlett fut stupéfaite un instant lorsqu'elle vit cela, puis éclata de rire.

☆

Magie du contrat familier/familier.

Après avoir reçu le livre de sorts, je me suis immédiatement isolé dans les bois du manoir comme d’habitude et je me suis entraîné avec le livre de sorts.

Jusqu'à ce que vous maîtrisiez complètement le familier, même si vous contractez avec lui, le contrat sera annulé une fois que vous aurez abandonné le livre de sorts.

Cela semble être un contrat temporaire.

Tout comme les autres magies, le contrat est appelé ce contrat une fois qu'il est complètement maîtrisé et que l'effet devient permanent même sans livre de sorts.

J'ai entraîné ma famille durement.

Bien sûr, je ne manque pas non plus de pratiquer Another World, qui n'est qu'à quelques pas d'être complètement maîtrisé.

Si tu continues à faire ça.

"Est-ce que c'est encore de la magie ?"

"Hein ? Bruno-niisan."

Quand j'ai entendu une voix derrière moi, je me suis retourné et j'ai vu Bruno, mon gendre.

"Pourquoi es-tu ici?"

"N'est-ce pas agréable de simplement venir nous rendre visite ? Les aristocrates ont besoin d'interagir les uns avec les autres. Je suis maintenant un noble, tout comme mon père."

» dit Bruno en plaisantant.

Je vois, l'actuel Bruno n'est pas le quatrième fils de Hamilton, mais le chef d'une autre famille aristocratique --- cela signifie donc qu'ils sont au même rang.

"J'ai entendu votre histoire."

"Le mien?"

"On dirait que tu es devenu baron."

"Ah, ah"

"Kukkukkkkkkkkkkkkkk alors... Albrebit, tu dois avoir des regrets maintenant."

"image?"

"N'est-ce pas ? Il était tellement obsédé par le fait d'être l'héritier d'une famille noble. Il est maintenant inférieur à toi."

Ah... l'un est le fils d'un noble, l'autre un noble.

Je vois.

"Eh bien, pour commencer. En fait, tu es dans une meilleure position que le vieil homme."

"Hein ? Mais je suis un baron..."

Je suis devenu baron et mon père est comte.

Un comte est au-dessus d'un baron - même moi, qui suis possédé par le cinquième fils d'un aristocrate depuis seulement quelques mois, je peux le comprendre.

"Idiot, je suppose que ce n'est que nominal."

« Nominalement ?

"Pensez-y, vous êtes la 'première génération' de votre propre famille."

"Ouais"

"Le vieil homme est la troisième génération de cette famille."

"Donc?"

"Les aristocrates de ce pays sont divisés entre la 'première génération' qui a réalisé ses exploits par elle-même et les nombreux autres qui viennent d'en hériter. Les gens qui ont réalisé leurs exploits sont en réalité plus étonnants, n'est-ce pas ? Ils ont également plus leur mot à dire quand quelque chose arrive. "

"Ah..."

Je vois, si tu le dis, cela pourrait être vrai.

"Bravo Liam. Pour t'être remis de ce foutu vieil homme."

Bruno s'amuse.

Il semble que j'ai réellement dépassé mon père.