Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

Après la fin de l’audience avec l’envoyé, je suis retourné dans ma chambre.

Lardon a disparu et est revenu en moi comme d'habitude, et Dupont et Python ont pris la forme d'humains, de filles.

Pendant que Python se levait adroitement et dormait, Dupont m'a serré dans ses bras, je me suis assis sur le canapé et Dupont s'est mis dans une position où il se penchait près de moi.

"Chéri"

"quoi?"

"Laisse-moi le tuer."

"Koro... tu parles de Lardon ?"

Quand j'ai demandé à nouveau, Dupont m'a serré dans ses bras et a hoché la tête.

La façon dont elle m'a serré dans ses bras et la façon dont elle s'est sentie m'ont fait ressembler à une fille de mon âge, mais ce qu'elle a dit était extrêmement troublant.

"Non, non, non."

"Eh. Il est dégoûtant, alors laisse-moi te tuer, chérie."

"Non, non..."

Quand quelqu’un me demande de tuer quelqu’un si facilement, je ne sais pas comment répondre.

{...』

Le plus gênant, c'est que même si je voulais avoir l'avis de Ladon sur d'autres choses que la magie, Ladon restait silencieux, probablement parce que j'étais la cible.

"Es-tu sûr que tu ne peux pas le faire?"

"Je veux que tu arrêtes si possible."

"Alors caresse-moi à la place."

"Tapoter"

"Ouais"

DuPont l'a dit et m'a tendu le haut de sa tête.

Vous pouvez voir la belle raie pour nouer les twintails.

Pour une raison quelconque, j'ai été un peu surpris de voir quelque chose que je ne pourrais normalement pas voir facilement.

J'étais un peu hésitant, mais j'ai tendu la main et j'ai tapoté la tête de Dupont comme il le demandait.

Dupont semblait heureux de se faire caresser la tête et pressa sa tête contre ma main.

"Ehéhé"

Il semblait de meilleure humeur.

Je me demandais si tout allait bien, dans un double sens.

La première est qu'elle supplie de « me laisser tuer » Lardon, mais je me demande si elle peut s'en débarrasser en le caressant comme ça.

Une autre chose est qu'elle, un dragon… était-elle satisfaite de quelque chose comme ça ?

"Nous sommes-"

Soudain, Ladon m'a parlé dans mon esprit.

Je me demandais ce qui se passait, mais j'ai décidé d'écouter d'abord ce que Ladon avait à dire.

"Lorsque vous voulez donner naissance à un enfant, vous pouvez vous transformer en la même espèce que l'enfant."

J'ai légèrement hoché la tête.

J'ai déjà entendu cette histoire.

"Si vous changez d'apparence, vos goûts et ce que vous recherchez changeront également. Quand je suis un dragon, j'aime qu'on me lèche le cou et le visage, mais quand je deviens un humain, j'aime qu'on me caresse la tête comme ça."

"Ah……"

Je fis à nouveau un petit signe de tête, approuvant.

Je n'ai pas vraiment compris le rôle du dragon, mais si vous le considérez comme un chien ou un chat, vous pouvez en quelque sorte le comprendre.

Skinship entre chiens, skinship entre chats.

Je les ai vus tous les deux, et c'étaient définitivement des manières de skinship "ressemblant à celles d'un chien" ou d'un "chat".

De la même manière, il y a aussi quelque chose de « semblable à un dragon ».

Et Ladon dit que si vous changez d'apparence, ce «ish» deviendra le même qu'il était à cette époque.

...Pour être honnête, j'étais soulagé.

J'ai été soulagé de voir DuPont.

Dupont est maintenant une belle fille complètement humaine qui semble mignonne à tous ceux qui la voient.

Quand une si belle fille vous demande de lui « lécher le visage » ou de « lui lécher le cou », cela devient un peu scandaleux.

J'étais vraiment soulagé que cela ne se soit pas produit.

Alors que je me sentais soulagé, j'ai remarqué que DuPont me regardait.

"Hein ? Quoi ?"

« Chéri, est-ce que tu lui parles encore ? »

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

"Non, non, non, je suis jaloux, je suis jaloux, je suis jaloux !"

» gémit DuPont.

"Je veux aussi être en toi, chérie!"

"Tu ne peux pas entrer ?"

J'ai incliné la tête et j'ai demandé.

Je ne l'avais jamais remarqué auparavant, mais quand vous en avez parlé, j'ai trouvé cela un peu étrange.

"Parce que tu es arrivé le premier..."

« Est-ce quelque chose auquel une seule personne peut entrer ? »

"Non, normalement, pas une seule personne ne vient."

"image?"

"Pour une raison quelconque, l'âme de Darling est plus grande que celle d'un humain normal, et même s'il n'est qu'une seule personne, on a l'impression qu'elle a la taille de deux personnes. C'est pourquoi il l'a mise là-dedans."

"âme……"

"C'est un petit corps avec une grande âme."

Soudain, je me suis souvenu de ce que Lardon avait dit lorsque je l'avais rencontrée pour la première fois.

À bien y penser, tu as dit ça aussi.

…….

Je pensais en quelque sorte que c'était probablement à propos de moi et Liam.

Je vois... ce corps a de la place pour un dragon, mais pas deux.

Je regarde à nouveau DuPont.

Peut-être parce qu'il a répété qu'il ne pouvait pas entrer en moi, DuPont a fait une petite moue et a eu l'air un peu maussade.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

J'ai réfléchi à ce que je devrais faire en me basant sur les paroles de Ladon.

La raison pour laquelle elle peut être incluse est parce que j'ai une grande âme.

Je me suis rapidement levé du canapé.

"Chéri?"

"Attends une minute."

J'ai laissé attendre Dupont, qui était méfiant, et je me suis dirigé vers la porte.

Ouvrez la porte et sortez la tête.

Une servante elfe attendait dans le couloir.

"Irène?"

"Oui, qu'est-ce qu'il y a, Maître ?"

"Donnez-moi un coup de main."

"Oui... c'est vrai ?"

La servante elfe Irène pencha curieusement la tête et lui tendit la main.

Je lui ai doucement tenu la main et j'ai fermé les yeux.

"Ah..."

Irène a laissé échapper une voix en me prenant la main et j'ai fouillé son corps.

Je l'ai cherché avec mon pouvoir magique.

Je ne peux pas comprendre la structure du corps, mais je peux dire si c'est la « structure de la magie » en le touchant directement.

Après m'être réincarné dans le corps de Liam, j'ai acquis un talent magique.

Cela a peut-être quelque chose à voir avec la « grande âme ».

Dans ce cas, j'ai pensé qu'il serait peut-être possible de comprendre la « taille de l'âme » de la même manière que le pouvoir magique.

C'est dans cet esprit que j'ai recherché tout ce qui concernait la magie sur le corps d'Irène.

"Maître?"

"Merci. Est-ce que tout le monde est à proximité ?"

"Hein ? Ah, oui. S'il te plaît, attends un instant."

Irène hocha la tête, ramassa la jupe tablier de son uniforme de femme de chambre et courut frénétiquement.

En moins d'une minute, il revint avec deux de ses semblables : une servante elfe.

J'ai expliqué brièvement et j'ai regardé à l'intérieur d'eux deux.

Il s'avère qu'il y a quelque chose à comparer.

L’une des raisons pour lesquelles il était si facile à trouver était qu’il était « deux fois plus grand que la normale ».

Dois-je l’appeler une structure magique, ou dois-je l’appeler un centre magique ?

C'était ce genre de truc "ish", et je pouvais voir que le mien était nettement plus gros.

"Merci, c'était utile."

J'ai remercié les trois servantes elfes.

Puis je me suis souvenu et je leur ai tapoté la tête à tous les trois.

Après m'être assuré qu'ils étaient tous les trois heureux, je suis retourné dans la pièce.

DuPont était toujours assis sur le canapé et me regardait avec curiosité.

"Je t'ai fait attendre."

"Qu'est-ce que tu faisais ?"

"Puis-je continuer avec ça... ? 'Oversoul'"

Sur la base de ce que j'ai ressenti lors de la comparaison, j'ai imaginé un sentiment qui le rendrait plus grand, j'ai créé un sort et je l'ai chanté.

Alors...

"Eh, hein, hein !?"

DuPont, qui me regardait, remarqua quelque chose et ouvrit les yeux de surprise.

"D-Chéri?"

"Qu'en pensez-vous ? Est-ce que ça vous convient ?"

"Ouais... L'âme de chéri s'agrandit..."

DuPont a vu quelque chose qu'il ne pouvait pas croire.

C'est l'expression de son visage.