Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

"Tu ferais mieux de prendre les rênes maintenant."

"Hein ? Que veux-tu dire ?"

« S’il avait utilisé le décalage temporel, cela aurait été complètement effacé, n’est-ce pas ? »

» dit Lardon comme s'il l'avait vu.

Je suppose que c'est parce qu'il connaît assez bien DuPont.

"Bien."

«Quand il reprend ses esprits, il recommence à tourner.» Si vous le laissez tranquille, il sera à nouveau anéanti.

Hmm.

C'est mauvais.

Ou plutôt... ouais, je suppose.

Même si c’était la première fois que je le rencontrais, lorsqu’il m’a demandé de le regarder, cette scène a semblé me ​​venir vivement à l’esprit.

En ce moment, j'ai l'impression que son âme est partie quelque part, mais quand elle reprendra ses esprits, elle reviendra vers moi, et ensuite Dupont l'enverra à nouveau.

Le décalage temporel consomme beaucoup de pouvoir magique.

Le simple fait de le rembobiner pendant quelques secondes peut consommer tout le pouvoir magique dont je dispose.

Honnêtement, si je recommençais, je ne pourrais pas t'aider cette fois.

J'ai regardé DuPont.

Dupont me serre dans ses bras et se frotte joyeusement la joue.

Je devrais l'arrêter... mais comment ?

"Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?"

"Euh... euh..."

"Ouais ouais"

"..."

J'y ai pensé, mais je n'ai pas compris.

Ne pouvons-nous pas faire quelque chose avec la magie ? J'ai l'impression que je devrais y réfléchir.

『ふふっ、お前らしい。 Très bien, je vais y réfléchir. Essayez de le dire comme je le dis.

Ah.

Cela aide.

Lardon est extrêmement fiable dans des moments comme celui-ci.

"Je dois parler à ce type après ça."

"Je parlerai à ce type après ça."

"Quelle est l'histoire ?"

« Si vous écoutez, vous comprendrez. Plutôt que cela, je veux terminer la conversation correctement, alors s'il vous plaît, ne vous impliquez pas quoi qu'il arrive.

"Tu comprendras si tu écoutes. Plutôt que ça, je veux terminer la conversation correctement, donc quoi qu'il arrive, ne t'implique pas."

『――Chiot』

"-Chiot...pu?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?"

Dupont pencha la tête.

"Ku, kuku… Je suis désolé, je n'ai tout simplement pas pu me retenir et j'ai commencé à gicler. Répétez chaque mot sans faire d'erreurs.''

Non, je pense que c'est mieux.

"Hehe, on dirait que c'est toi. Continuons''

Lardon se ressaisit et reprit son travail.

"C'est mauvais, ce n'est rien. Plus important encore, promets-moi que tu ne me toucheras pas quoi qu'il arrive.''

"Désolé, ce n'est rien. Plus important encore, promets-moi que tu ne me toucheras pas quoi qu'il arrive."

Comme avant, j'ai répété exactement les mêmes mots.

Ce n’est pas magique, il vaut mieux suivre honnêtement les conseils.

"Ne me touche pas, Kaa."

"S'il te plaît, sois patient pour moi."

"Tanamu, s'il te plaît, sois patient pour moi."

"--! Ouais ! Je tiendrai le coup, quoi qu'il arrive, je tiendrai le coup !"

DuPont avait l'air extrêmement heureux et m'a serré encore plus fort dans ses bras.

Après s'être attardé un moment, il s'est éloigné de moi.

"Attends une minute...Ei !"

DuPont leva la main et exécuta une sorte de magie.

L'instant d'après, ses membres sont devenus... transparents.

"c'est?"

"C'est un saut dans le temps."

"Le saut dans le temps... est-ce magique ?"

"Ouais. J'ai laissé mes mains et mes pieds là-bas hier. Avec ça, même si mes mains et mes pieds devenaient incontrôlables, je ne pourrai pas te tuer, alors ne t'inquiète pas."

"Je l'ai laissé là hier."

Time Leap est la magie que DuPont m'a dit de tuer.

L'explication selon laquelle il a laissé ses membres là hier est trop incompréhensible.

Je ne sais pas, mais le nom « temps » a sauté et le mot hier.

Je peux clairement voir que c'est une énorme quantité de magie du temps.

Je me demande de quel genre de magie il s'agit... Je veux savoir.

{Héhé}

"Ah"

J'ai entendu la voix de Lardon et j'ai soudainement repris mes esprits.

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas le moment de faire ça.

Maintenant, je dois d'abord faire quelque chose pour Vritra.

☆

"Combattez-moi, lâche!"

Je me suis téléporté au manoir, emmenant Vritra avec moi pour parler.

Une fois que j'ai déménagé dans le jardin, Vritra a repris ses esprits et m'a immédiatement attaqué.

"Je suis content de l'avoir arrêté."

Je n'ai pas pu m'empêcher de murmurer cela parce que DuPont souriait et avait l'air excité.

S'il ne l'avait pas arrêté, Vritra aurait disparu sans laisser de trace.

"Pourquoi devons-nous nous battre ?"

"Dupon-sama et le gars de tout à l'heure ont été dupés tous les deux ! Pour que quelqu'un comme toi devienne le roi des monstres, il a dû utiliser un truc lâche."

"Quel geste lâche..."

"Je vais te battre au sol et décoller ta peau de monstre."

Je vois, c'est vrai ?

Eh bien, ça veut dire...

"Je suppose que je devrais juste te battre."

"Hozake ! Ce n'est pas mon genre de perdre contre quelqu'un comme toi !"

Après que Vritra ait crié cela, elle s'est transformée en clone, tout comme lorsqu'elle a combattu Gai.

Ce n’est pas un alter ego magique, je n’y ressens aucun pouvoir magique.

Je l'ai vu une fois quand c'était Guy, mais c'est comme un clone d'image rémanente à grande vitesse.

Le cas échéant...

"Échanges"

Il tendit la main, exerça sa magie et relâcha le sort.

Il y a deux personnes dans la famille, Chris et Asuna, connues pour leur rapidité.

Et si vous affrontiez ces deux-là ? Une magie créée à partir de cette hypothèse.

Au moment où je l'ai publié, le clone de l'image rémanente a disparu.

Au même moment, quelque chose de translucide apparut, accroché aux pieds de Vritra.

"Qu'est-ce que c'est !"

Vritra est choquée.

Je ne pouvais pas bouger, comme si mes pieds étaient coincés dans un marécage.

Faisons-le encore une fois.

« Missile puissant – 41 consécutifs !

Il retire sa main, la serre en un poing et la ressort à nouveau.

41 flèches magiques jaillirent du bout de son poing.

"Quoi?"

Vritra est choquée.

Parce que ses jambes étaient attachées et qu'il avait été rattrapé, sa vitesse était complètement détruite et il était incapable d'esquiver, et les 41 flèches magiques l'ont touché.

Au moment où il a frappé, la magie qui m'a arrêté et m'a attrapé a disparu.

Vritra fut touchée par des flèches magiques les unes après les autres.

"Bug, debout, bugyara !!"

Il poussa une voix étrange et s'envola.

Il pataugea dans les airs, et après avoir perdu son élan, il tomba la tête la première et s’écrasa la tête en bas sur le sol.

"Incroyable ! Incroyable, incroyable chérie ! Tu avais l'air si cool !"

Comme si Dupont avait décidé que la situation était complètement réglée, il a couru vers moi et, comme je ne pouvais pas le retenir, il a sauté autour de moi en montrant sa joie.

☆

"excusez-moi!!"

Après l'avoir retiré du sol et l'avoir sauvé, Vritra le remarqua et baissa soudain la tête.

L’hostilité que j’avais ressentie juste avant avait disparu et elle a commencé à se manifester de manière négative.

"Hmm?"

"Je... non, j'avais tort !"

"Qu'est-ce que c'est?"

« C'est un gars simple dans le meilleur sens du terme. Si je te frappe, je reconnais ton pouvoir, c'est tout.''

"C'est exact"

Honnêtement, je ne m'attendais pas à ce que cela se produise après un seul coup, mais celui-ci est rapide et utile.

"Tu es fort, assez fort pour être le roi des monstres."

"Euh, tu comprends très bien."

"Je suis désolé aussi M. Dupont !!"

Sur ce, je suis tombé à plat ventre chez DuPont.

C'est un niveau d'excuses encore plus élevé que de s'incliner devant moi.

"C'est mon Hayatochiri."

"C'est bon, ça n'a pas d'importance."

"Euh... o-oui. Vous êtes superbes ensemble."

"Est-ce que ça te va?"

Jusque-là, Dupont avait réagi comme si cela ne l'intéressait pas, mais il a répondu pleinement aux propos de Vritra.

Soudain, il mordit avec une telle force que ses yeux s'illuminèrent.

"VRAI?"

"Oui ! M. Dupont est la meilleure personne. Si vous êtes le roi des monstres, vous pouvez à peine équilibrer le tout, cela vous convient."

"Hmph, tu comprends."

Lorsque DuPont a entendu le mot « qui vous convient », il s'est senti vraiment bien.

Si cela se produit, je n'aurai peut-être pas à craindre d'être anéanti à l'avenir.

"Hé hé chérie"

"Ouais?"

"Ce type a quelque chose à voir."

"Euh... je suppose que oui ?"

J'ai hésité un instant car l'évaluation semblait remplie de sentiments personnels, mais quand j'y pensais, la vitesse de Vritra était assez impressionnante, et il ne faisait aucun doute que c'était un monstre puissant.

Il y a quelque chose à voir – ouais, je suppose.

"Pourquoi ne me donnes-tu pas un nom et ne fais-tu pas de moi le familier de ton chéri ?"

"Tu parles de Familia?"

"Ouais!"

"Hmm..."

J'ai regardé Vritra.

"Avez-vous l'intention de vivre dans ce pays ?"

"Bien sûr ! Là où est M. Dupont, c'est là que j'appartiens !"

"Je vois"

J'ai hoché la tête.

"Alors je te jetterai un sort pour que tu vives dans ce pays."

« Usu ! »

Levez la main et lancez un sort familier.

Je l'ai toujours appelé Vritra, mais c'était à l'origine un nom de race.

Le cas échéant...

"A partir d'aujourd'hui - Vajra."

Ajouter un nom et mettre la touche finale à la famille.

La lumière se propage soudainement et enveloppe Vritra――Vajra.

Après que la lumière se soit calmée, l’apparence de Vajra est devenue plus petite.

Dans le même temps, il ressemble davantage à un humain tout en conservant certaines de ses caractéristiques telles que les cornes et les ailes.

"C-C'est ça !!"

--Mon pouvoir est également devenu plus fort.

Vajra, enthousiasmé par le changement en lui-même, a produit six clones d'images rémanentes à une vitesse incroyablement plus rapide qu'auparavant.