Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

"Prêt, prêt."

"D'accord, fais-le."

Quand j'ai dit cela, une dizaine d'elfes se tenant à une dizaine de mètres ont hoché la tête à l'unisson.

Ils sont en ville et je suis à peine en dehors de la ville.

Tout en levant la main,

````Boule de feu''''

Ils ont scandé à l'unisson.

Ensuite, des boules de feu égales au nombre de personnes sont venues vers nous.

"Oh"

Tout en m’exclamant avec admiration, j’ai étendu onze Boucliers Magiques Absolus et annulé les boules de feu les unes après les autres.

"Je pourrais le faire ici aussi."

Cette fois, l'enfant loup-garou parla.

Le groupe était un peu plus petit qu'avant, moins de dix personnes, et il n'y avait qu'un seul vampire dans le mélange.

Quand j'ai hoché la tête, cette fois

````Aiguille à glace''''

Il a scandé et a sorti des aiguilles à glace de l'intérieur de la ville.

Une aiguille de glace vola comme pour résister à un ennemi extérieur.

Encore une fois, en raison du nombre premier, j'ai mis en place un petit Bouclier Magique Absolu supplémentaire pour empêcher tout cela.

"Riamusama Riamusama"

"N'importe quand, c'est bien."

À la fin se trouve Slalun le slime, tout seul.

"Saïkron"

J'ai scandé et une tornade a surgi autour de moi.

Après tout, le cyclone magique intermédiaire est bloqué par Absolute Magic Shield.

"Wow, c'est incroyable..."

Pendant que j’interceptais et défendais, l’elfe Reina regardait tout derrière moi et était à court de mots.

"Tout le monde peut utiliser la magie..."

"Nous avons placé sous les routes des souvenirs anciens en argent à haute teneur en mithril. Maintenant, tant que vous serez dans cette ville, ce sera comme si vous aviez toujours un livre de sorts avec vous."

"C'est incroyable, Liam-sama. Si tu as toujours un livre de magie, même si tu n'as pas le courage de continuer, il deviendra une force défensive en cas d'urgence."

"Je ne pense pas."

Avec une énorme quantité d’argent en mithril, il réussit à transformer la ville elle-même en un livre magique.

"Eh bien, ce n'est pas tout."

"Que veux-tu dire?"

Reina pencha légèrement la tête et demanda en retour.

"Il est peut-être temps. Viens avec moi."

"Oui"

J'ai emmené Reina avec moi et je suis entré dans la ville.

J'ai marché un peu tout en recevant un accueil chaleureux de la part des elfes, des loups-garous, des vampires et des autres habitants de la ville qui étaient ravis d'utiliser la magie, puis je me suis arrêté au milieu de la route.

"Reine"

"Oui"

"Essayez d'utiliser la magie appelée téléphone."

"Téléphone... ? Oh."

Reina est surprise.

Ceux qui possèdent un livre de sorts connaissent le nom du sort, et s’ils en ont le talent, ils peuvent comprendre comment l’utiliser.

« Est-ce similaire à la télépathie utilisée par Liam-sama ?

"Ah. Si je me souviens bien, c'est un vieux mot où "télé" signifie loin, "téléphone" signifie son et "pathie" signifie émotion. C'est pourquoi la télépathie est une magie qui éloigne la voix du cœur, et le téléphone éloigne les voix normales. "

"Je vois. Alors j'avais le talent pour ça. Hein ? Mais comment tu savais que c'était le cas ?"

Reyna l'a remarqué.

Je l'ai amenée et lui ai dit d'essayer.

La magie a un talent, et si vous n'avez pas de talent, vous ne pouvez pas l'utiliser même si vous avez un livre de sorts.

Cependant, j’étais pris dans quelque chose dont j’étais sûr depuis le début.

"Parce que j'ai fait en sorte d'avoir le talent."

« Comme si tu avais le talent ? »

"La qualité dont vous avez besoin pour utiliser le téléphone est d'avoir un contrat familier avec moi."

"Ah..."

Reina est surprise.

"Tu veux dire... tout le monde ici ?"

"C'est ce que c'est."

Oui, tous les habitants de cette ville peuvent l'utiliser car j'ai un contrat familier avec ma famille.

C'est le genre de magie qui a été créée.

"Essayez de l'utiliser."

"Oui……"

Reyna ferma les yeux et se concentra.

J'ai attendu.

Je sais mieux que quiconque qu’il faut du temps pour utiliser la magie pour la première fois.

Alors j'ai continué à attendre.

Assez d'attente.

Le fait qu'il s'agisse de mon familier est important, et la quasi-seule condition pour téléphoner est qu'il soit facile à activer s'il s'agit d'un familier.

Au début, c’était assez.

"Euh... tu m'entends ? Natasha."

"Ouais ? C'est cette voix de Reina ? Où es-tu ?"

"Oh, je l'ai vraiment entendu."

La voix d'une autre elfe, Natasha, vient de nulle part.

Reyna a eu une conversation avec Natasha.

De la conversation, j'ai appris que Natasha était de l'autre côté de la ville.

Natasha était surprise qu'ils puissent avoir une conversation, et Reina était

"C'est une magie que Liam-sama a inventée."

J’avais l’impression de m’en vanter comme si c’était le mien.

Au bout d'un moment, la conversation test terminée, Reyna a éteint le téléphone et s'est tournée vers moi.

"C'est incroyable, Liam-sama ! Avec cette magie, il sera plus facile de contacter tout le monde !"

"ah"

"Et d'autres magies aussi-"

Dit Reina en regardant l'endroit où elle se tenait maintenant.

J'ai regardé la route de la mémoire ancienne.

"Liam-sama est vraiment incroyable pour avoir créé une ville aussi incroyable. Il n'y a aucune autre ville comme celle-ci - c'est une ville magique !"

"Magic City... C'est cool."

Ces mots que Reina a prononcés : Magic City.

C'est peut-être parce que j'ai de la magie attachée à ma tête, mais j'étais tellement excité par ce son.