Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Il y avait un petit lac au fond de la forêt.

Le lac est un peu trop large pour traverser à la nage de l'autre côté et nécessite un petit bateau ou quelque chose comme ça.

J'ai mis une boîte d'objets dans le lac.

Lorsque vous ouvrez le couvercle, l'eau est aspirée régulièrement.

C'est le même comportement que lorsque mon fantôme est allé à la mer et a récupéré de l'eau de mer.

En dix minutes environ, toute l’eau du lac fut aspirée dans la boîte à objets.

Les poissons rebondissent ici et là sur le fond asséché et boueux du lac.

Cette fois, retournez la boîte d’objets et libérez l’eau du lac que vous avez absorbée.

Il y avait aussi des poissons et des plantes aquatiques qui figuraient dans la liste, j'ai donc décidé de lister tous les « êtres vivants ».

C’est là que les boîtes d’objets sont utiles.

En tant que lanceur de sorts, je peux décider quoi faire ressortir ou ne pas faire ressortir.

Vous pouvez remplir un lac asséché avec de l’eau de mer ou le remplir de sable, ce qui n’a aucun rapport.

Vous pouvez décider de la quantité que vous souhaitez émettre, donc si vous calculez la quantité que vous inhalez, vous pouvez la mettre en décharge assez facilement.

J'ai pensé qu'il pourrait être utilisé plus facilement, et alors que je regardais le lac se remplir à nouveau d'eau, j'ai réfléchi à ce que je pourrais en faire.

« Étiez-vous ici ?

"Hein ? Bruno... nii-san"

C'est Bruno qui a appelé par derrière.

Il regarda la forêt autour de lui avec un air ennuyé sur le visage.

"Pourquoi es-tu ici?"

"J'ai entendu dire que tu jouais toujours ici."

"Avez-vous des affaires avec moi?"

"Hein..."

Bruno se tenait devant moi avec un sourire nihiliste sur le visage.

"Mon mariage est décidé."

"Eh !?"

"Je suis le gendre adoptif d'un noble de classe inférieure. Il est plus pauvre que la famille Hamilton, mais il appartient toujours à la première génération, donc c'est une bonne chose qu'il puisse continuer à être un noble même si je prends ma retraite."

"Je vois... c'est... félicitations ? Je suppose que je peux dire ça."

"Ah, l'avenir est parfait pour le quatrième fils d'un noble."

Bruno haussa les épaules et sourit.

Je vois. Existe-t-il une telle chose ?

Certes, je pourrais penser qu'il serait préférable de se marier avec un nouvel aristocrate et d'y devenir chef de famille, plutôt que de vivre pour toujours dans une pièce d'une maison aristocratique.

"Eh bien, félicitations."

"Euh... je vais te dire quelque chose d'intéressant. Tu es sérieux, donc tu ne le saurais pas de toute façon."

"Quoi?"

"C'est une grosse erreur d'un vieil homme."

"Père?"

Bruno commença à parler avec un rire plus sarcastique que d'habitude.

Il y a plusieurs années, Charles, le chef de la famille Hamilton, a envoyé des soldats pour maîtriser un monstre.

C'est un monstre assez puissant enfermé sur son territoire, et 1000 soldats lui ont été envoyés.

Le plan était de briser le sceau de ce démon, de le vaincre et d’en faire un succès.

Cependant, le résultat fut une défaite désastreuse.

Bien qu’ils aient perdu 90 % de leurs 1 000 soldats, ils ont réussi à refermer les monstres sans causer de mal à la population.

"C'est pour ça que le vieil homme a cessé de s'attribuer le mérite. Il a dû être traumatisé."

"……Je vois"

"Au fait, ce monstre est celui qui a été scellé par le chef de famille il y a deux générations – la troisième génération la dernière fois."

"image?"

"Il semble que c'était un monstre célèbre. Une fois pour sceller, et une autre fois pour subjuguer. Ils ont essayé d'assurer le statut de six générations avec tous les monstres. Le vieil homme a raté ce plan."

"Je vois"

"Donc, ce que j'essaie de dire, c'est."

De plus, Bruno s'est tordu le coin de la bouche et a ri d'un air sarcastique.

"Le vieil homme ne pense déjà à rien d'autre qu'à présenter sa fille et à maintenir son statut de noble. Je pense que vous devriez aussi penser à un moyen de quitter votre maison."

"Je vois. Merci, Bruno-niisan."

"Euh... eh bien, je suppose que je ferai de mon mieux."

Après avoir dit ce qu'il voulait dire, Bruno se tourna, fit un signe de la main et partit.

C'est un cynique, mais il m'a définitivement donné des conseils. Je suppose que cela a aussi le sens de dynamitage.

Pendant ce temps, l’eau du lac s’est épuisée et est revenue à la normale.

Le test était terminé, j'ai donc supprimé la zone d'objet et suis passé à la suivante, mais j'ai été complètement surpris.

――――――――――――

Eau de mer 5 000 029 litres

Eau pure 5788 litres

Charbon blanc pur 318 kg

36 pièces d'argent Jamil

100 kg de poussière d'or

lettre à Liam

――――――――――――

Je pensais que le contenu de la boîte d’objets était revenu à ce qu’il était avant le test après avoir épuisé toutes les choses que j’avais inhalées, mais il y avait un autre objet à l’intérieur.

De la poussière d'or... une lettre ?

D’abord, je l’ai sorti, pensant que c’était une lettre pour moi-même.

"C'est du papier imperméable..."

Au moment où je l’ai retiré, j’ai pu dire à la sensation qu’il s’agissait d’un type de papier qui repoussait complètement l’eau.

En même temps, j'ai réalisé que c'était quelque chose qui se trouvait dans le lac et qui avait été inhalé.

J'ouvre la lettre : elle venait de mon maître.

``Cher Liam, si vous lisez ceci, c'est probablement parce que vous maîtrisez presque complètement l'utilisation de la boîte à objets. Même si vous ne l'avez pas encore fait, essayez de plonger une boîte d'objets dans le lac, de tout aspirer, puis de recracher l'eau et les créatures.''

"C'est en train d'être lu..."

Il semble que mes actions aient été complètement prévues par mon maître.

« Les pépites d'or ne voulaient pas entrer, alors nous avons dispersé de la poussière d'or dans le lac. C'est 100km. Si vous maîtrisez parfaitement la boîte à objets, vous pourrez probablement également utiliser la plupart des autres sorts sur Magicpedia. Cet or est un cadeau de fin d'études de ma part.

"Maître..."

"J'ai entendu dire qu'il était le cinquième fils d'un aristocrate, donc cela pourrait être une bonne idée de l'utiliser comme fonds lorsqu'il deviendra indépendant."

"P.S. Si vous ne vous sentez pas désolé de l'avoir reçu, devinez simplement pourquoi il fait exactement 100 kilogrammes. C'est l'examen de fin d'études."

La lettre s'est terminée là.

Regardez à nouveau la liste.

Même s'il s'agit de poussière d'or, elle fait exactement 100 kg, probablement parce que le maître a également sorti 100 kg de la boîte à objets.

J'étais un peu heureux quand j'ai pu comprendre cela et résoudre les questions de l'examen de fin d'études posées par mon maître.

Un actif de 100 kg d'or provenait d'une source inattendue.

Je pensais qu'un jour, je devrais rencontrer mon maître en personne et le remercier.