Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Le matin de mon retour de la capitale Jameel, j'ai fait le tour de la ville, comme si je me promenais.

Tout le monde dans la ville s'est réveillé avec le soleil du matin et a commencé ses tâches quotidiennes, et la ville commençait déjà à s'animer.

"C'est Riam-sama."

"Riamusamasuki"

Les slimes Surarun et Surapon sont venus en sautant de la ville comme des balles en caoutchouc.

Tous deux, qui agissent toujours par deux, sont venus directement vers moi et ont commencé à jouer avec moi comme des chiots.

"Surarun et Surapon se portent bien aujourd'hui également."

"Parce que j'ai rencontré Lord Riam."

« Est-ce que Riamu-sama va bien ?

"Oh, je vais bien."

Avec Thralun et Surapon à ses côtés, il continue de faire le tour de la ville.

Je pensais qu'ils se frottaient contre moi, puis ils sautaient d'un côté à l'autre, puis revenaient et commençaient à glisser.

J'ai commencé à avoir l'impression de me promener avec un chiot.

"Bonjour, Seigneur."

"Bonjour, Scarlett."

Cette fois, Scarlett est apparue.

Même tôt le matin, elle avait l’air fraîche, digne et belle comme toujours.

Avec un regard si digne, elle m'a suivi pendant que je marchais et m'a posé des questions.

"J'ai entendu dire que tu étais allé dans la capitale royale hier soir."

"Oh, je viens d'y aller. Oui, j'aimerais connaître votre opinion sur Scarlett."

J'ai raconté à Scarlet ce que j'avais fait hier dans la capitale royale.

Je leur ai raconté comment je m'étais infiltré par téléportation et j'avais activé la magie lumineuse dans tous les endroits qui ressemblaient aux demeures de riches et d'aristocrates.

"Il n'y a aucun mal à cela, juste une menace que vous puissiez le faire à tout moment."

"Comme prévu. Ceux qui auraient compris rapidement auraient immédiatement tremblé et n'auraient pas pu dormir."

"Tu le penses?"

"Oui. C'est probablement quelque chose que seul le Seigneur peut faire, et je suis sûr que les gens là-bas seront encore plus ébranlés par la puissance du Seigneur."

Je me sentais un peu soulagé, ayant l'impression que Scarlett m'avait donné son approbation.

"Alors, qu'en penses-tu, Scarlet ? Que va-t-il se passer de l'autre côté ?"

« Es-tu en route ? »

"Ah, pour être honnête, je ne sais plus. Ils ont essayé de faire entrer Scarlet, puis ils ont reporté la conversation, puis ils m'ont attaqué avec plus de 10 000 soldats. Je ne peux pas prédire ce qu'ils pensent ou ce qu'ils feront ensuite."

"Avec la magie, vous pouvez le prédire."

M'a dit Lardon joyeusement, avec une pointe de taquinerie.

Tandis qu'elle riait un peu amèrement à cela, Scarlett réfléchit avec un visage impassible et répondit.

"Peut-être qu'il aura sa revanche."

« Vous rendre votre faveur ? »

"Beaucoup de hauts vassaux du royaume de Jameel accordent une importance primordiale à leur apparence, et bien que les actions du maître aient suscité la peur, je crois qu'une fois qu'ils se seront calmés après avoir réalisé qu'il n'y avait eu aucun dégât, il y aura une forte réaction qui gonflera leur fierté."

« Mentsu, hein ?

C'est quelque chose que je ne comprends pas très bien.

« Alors, tu prévois quelque chose ? »

"Probablement."

Scarlet hocha la tête en silence.

"Je vois..."

"...Le maître ne semble pas trop ému."

"Bien."

J'acquiesce et réponds avec un visage impassible.

"Après avoir fait ça hier, je me suis dit que si je pouvais le faire, quelqu'un d'autre pourrait faire la même chose."

"Ce n'est pas vrai ! La magie sacrée du Seigneur et de nombreuses magies originales sont transcendantes et ne peuvent être imitées par personne."

Scarlett m'a soulevé aussi fort qu'elle le pouvait.

"Il ne s'agit pas du contenu de la magie, mais de ce que vous avez fait."

"Que veux-tu dire?"

Scarlet penche la tête et demande.

Au moment où elle a dit cela, j'ai entendu le son de « Pareen ! » venant de l'autre côté de la ville.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu quelque chose se fissurer dans le ciel au-delà.

"Oh, qu'est-ce que c'est?"

"Allons-y."

J'ai pris Scarlet, Thralun et Surapon, qui étaient toujours attachés à moi, et je me suis téléporté.

En un instant, nous avons sauté de l’autre côté d’une grande ville où vivaient plus de 10 000 monstres.

Ce que j'ai vu là-bas, c'était un homme d'âge moyen choqué.

"Merde ! Invisible !"

L'homme a utilisé la magie.

Après que la lumière magique se soit propagée avec le cercle magique, la silhouette de l'homme a disparu.

"C'est pour ça que tu es venu ? Dans ce cas, 'Splash' !"

J'utilise la magie sans chanter.

Dans le même temps, 11 incendies se sont déclenchés et des pluies torrentielles sont tombées sur une superficie de 100 mètres carrés.

Éclabousser.

Magie qui asperge simplement de l'eau.

Lorsque je l’ai activé 11 fois dans le ciel, cela a créé une situation similaire à une pluie battante sur une vaste zone.

La pluie nous a frappés ainsi que l'homme.

L'homme est devenu transparent et était complètement visible sous la forte pluie.

"Là, missile puissant !"

Il a tiré un missile puissant alors que sa position était parfaitement connue.

Un missile électrique frappe l'homme qui a été désorienté par la soudaine forte pluie.

L'homme a été projeté à plusieurs mètres et s'est évanoui.

"Qu'est-ce que c'est…?"

"C'est une version améliorée de l'Absolute Magic Shield."

"Amélioration?"

"Si vous essayez d'entrer dans la ville avec la magie activée, le bouclier magique réagira et la libérera. Il fait le tour de la ville et la met en place depuis un moment maintenant."

"Je vois ! C'est ce que le Seigneur voulait dire lorsqu'il a dit que quelqu'un d'autre pouvait faire la même chose."

"Ah, tout comme moi, je pensais qu'il y avait quelqu'un par effraction. Mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi rapide."

"Comme attendu du Seigneur!"

Scarlet m'a félicité avec encore plus de fascination dans ses yeux.

Le déluge d'éclaboussures s'est rapidement arrêté, mais l'homme assommé par le missile puissant est resté étendu.

"Que va-t-il se passer maintenant ? Peut-être que j'enverrai à nouveau quelque chose par fierté."

"Je pense que cela continuera plusieurs fois. Si je ne suis pas là, je ne comprendrai pas la réponse écrasante du Seigneur et je continuerai à lutter."

"Je vois, alors traînons ensemble un moment."

Avec les conseils de Scarlet, j'ai réparé le Bouclier Magique Absolu ici et je suis retourné en ville avec l'homme capturé.