Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

"Voici Alucard. Un groupe d'humains a été découvert dans la direction sud-ouest à l'extérieur de la ville."

Le cœur de la ville, le cœur de cette ville qui n’a pas encore de nom.

Si nous devions la comparer à une ville humaine, ce serait un bâtiment jouant le rôle de palais de seigneur féodal ou de palais de la famille royale.

Je parlais au téléphone avec Alucard dans un bureau différent de la salle de la table ronde où tout le monde s'était réuni auparavant.

« Quel genre de personnes sont-ils ? »

« Il semble qu'un groupe essayait d'infiltrer la ville. Depuis que l'équipe détachée a été arrêtée, ils disent qu'ils vont le retirer pour le moment--ah.''

"quoi de neuf?"

"Il fait semblant de s'arrêter, mais dit qu'il va creuser un passage souterrain et s'infiltrer."

"C'était agréable d'entendre des informations aussi détaillées."

J'ai été un peu impressionné.

Après avoir attrapé un intrus, j’ai envoyé les monstres sous mon commandement en patrouille.

Pendant ce temps, Guy errait sans pouvoir le trouver, et Chris a chassé une autre personne.

Alucard a des informations plus détaillées que nous deux.

«Caché dans l'ombre d'un être humain»

« Dans l'ombre ? Que veux-tu dire ?

"Assimilé dans l'ombre et agit ensemble."

"Hein..."

Je l'ai imaginé.

J'ai essayé d'imaginer un monstre caché dans mon ombre.

Je ne vois généralement pas d'ombres, c'est donc la technique de suivi la plus puissante.

« Quand avez-vous trouvé une telle technique ?

"Je me suis réveillé quand j'ai évolué."

"C'est incroyable."

Les monstres familiers, High Familia et lancés avec la magie contractuelle familière ont tous évolué vers des races supérieures.

À cette époque, de nombreuses personnes s’éveillent à des compétences littéralement évoluées.

Surtout Guy, Chris et Reina.

Cela arrive souvent aux monstres qui sont les leaders de cette race.

Un noble vampire issu d'un vampire.

Alucard semble avoir découvert une capacité intéressante.

``Attendez......Une personne parle avec peur en ce moment. ``Si cela continue, Wells-sama me tuera.''

"D'accord. Restez avec moi – êtes-vous capable de maîtriser ces gens ?"

"C'est facile."

"D'accord. Je vous recontacterai."

J'ai raccroché avec Alucard, puis j'ai appelé Scarlet.

Le téléphone est un sort qui vous permet de parler à votre familier même si vous êtes loin.

Je pensais vraiment avoir développé une magie utile.

"Oh, Scarlet ?"

" Qu'est-ce qu'il y a ? principal"

« Vous ne connaissez pas quelqu'un qui s'appelle Wells ? Je pense qu'il est assez haut placé pour donner des instructions à une unité d'infiltration.

"Je pense qu'il s'agit d'usure de la richesse. Il est le commandant en chef de la Garde du Roi et est également le cousin de Sa Majesté."

« Est-il possible qu’il ait ordonné que quelqu’un soit envoyé pour se venger de cet incident ?

"Presque définitivement."

» Déclara Scarlett.

«C'était une personne violente dans un sens, et sa phrase préférée était:« Vous ne le saurez jamais tant que vous n'aurez pas essayé. »

"Ah, je vois."

J'étais satisfait.

Même dans le rapport d'Alucard, je pense que la personne qui a été dépêchée a dit quelque chose comme : « Si nous continuons comme ça, nous serons tués. »

Le détenteur de la richesse a probablement donné les instructions.

« Il semble que Wells soit celui qui a ordonné l'infiltration pour se venger. Comment pensez-vous que nous devrions gérer cela ?

« Je dis cela en partant du principe que la défense du Seigneur est parfaite. »

Scarlett évoque une prémisse qui démange.

« Je pense qu'il vaudrait mieux les laisser faire ce qu'ils veulent et ensuite les renvoyer. M. Wells est une personne qui peut prendre de sages décisions basées sur les résultats d'une gestion ponctuelle des choses.

"Tu veux dire que c'est juste un cerveau, pas une personne violente ?"

"Oui"

"D'accord. Merci."

J'ai dit merci et j'ai raccroché.

Puis il rappelle Alucard.

"Peux-tu m'entendre, Alucard ?"

"Oui"

"Pouvons-nous gêner ceux qui nous suivent maintenant ?"

"Comment? "

"Comme si on pouvait tout voir."

"Il n'y a rien de spécial."

"Alors s'il te plaît. Je veux te le faire penser et ensuite t'enfuir. Je te laisse la méthode réelle."

"Compris"

J'ai raccroché au téléphone Alucard.

J'ai rappelé Guy et Chris après ça.

Dès qu'il trouva son adversaire, il donna l'ordre de « le laisser vivre » et de « le repousser avec une victoire complète ».

"Je-je vais en profiter au maximum."

« Eh bien, si vous avez un cerveau fort, vous ne pouvez pas faire ce genre de chose, n'est-ce pas ? Je ferai ce que je peux me permettre.

"Mookie! C'est pour ça que c'est du gâteau!"

Guy et Chris étaient toujours aussi bons amis et ils étaient tous les deux extrêmement motivés.

Je me sens en sécurité ici.

En raison de son physique, Guy de Gigas semble être le type de puissance parfait, ou comme le dit Chris, un gars « musclé », mais lorsqu'il est réellement en compétition avec Chris, il peut faire preuve d'une certaine subtilité si nécessaire.

Les chevaux ne s'entendent pas bien, mais ils se stimulent et s'améliorent mutuellement.

"J'espère que l'autre camp abandonnera et conclura la paix ou un cessez-le-feu."

Je marmonne dans mon bureau tout seul.

"Ça va prendre du temps."

"Pourquoi?"

Je suppose que oui, ai-je demandé à Lardon d'un ton étrangement affirmé.

"C'est parce que je ne peux pas être à la hauteur de toi en tant que personne."

"Moi?"

"Bien qu'il soit un magicien de génie, il est aussi le roi des monstres. C'est pourquoi vous pensez protéger le pays, mais vous confiez tout aux monstres."

Est-ce que c'est ce que je fais maintenant ?

"Vous serez effrayé par la grandeur de cette chose, et vous ne pourrez pas y croire, donc votre jugement sera retardé."

"Est-ce que c'est ça?"

"C'est ce que sont les humains."

Est-ce ainsi?

"La prochaine fois, Wells ou quelqu'un du même rang ou plus viendra vous évaluer."

"Hein..."

C'était exactement ce que Lardon avait dit.

Environ deux semaines plus tard.

Wealth Ware est venu nous rendre visite en personne.