Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

J'ai secrètement envoyé mon illusion déguisée en Amelia.

Depuis Another World, le fantôme s'est téléporté vers un autre endroit.

Depuis cet autre endroit, je viserai IG à pied.

Pendant ce temps, le reste d’entre moi a quitté Another World et a atterri dans la ville afin de me créer un alibi.

Dans ce cas, jusqu'à ce que l'eau tombe entre les mains de Bruno, je dois agir ici ostensiblement en public.

J'ai marché en me demandant ce que je devais faire.

"Riam-sama, Riam-sama"

"Avez-vous du temps libre ? Si vous avez du temps libre, jouons ?"

Deux slimes y apparurent, sautant de haut en bas.

Surarun et Surapon.

Les deux créatures, qui parlaient avec un léger zézaiement, s'accrochaient à moi comme de mignons chiots.

Mais c'est bien.

"Vous les gars... vos corps sont sales."

"Mon corps"

"Est-ce que c'est sale?"

Thralun et Surapon arrêtèrent de sauter et se regardèrent au sol.

Le corps dodu du slime était sale de boue.

"C'est vrai, c'est sale."

"Nettoyez-le maintenant."

Immédiatement après avoir dit cela, les corps de Thralun et Surapon se sont « retournés ».

L’intérieur du corps s’est dilaté et a englouti la surface.

Comme l'argile, il avalait la boue à sa surface et la dissolvait à l'intérieur de son corps.

En un instant, il retrouve son magnifique corps visqueux.

"Riam-sama, Riam-sama"

"Propre et propre?"

"Oh, c'est beau maintenant."

Quand j'ai caressé Surarun et Surapon, ils avaient l'air extrêmement heureux des grimaces qu'ils avaient faites après avoir conclu un contrat avec Familia, et leurs corps tremblaient littéralement.

Pendant ce temps, j'ai regardé autour de moi.

Il devait pleuvoir un peu, mais les routes de la ville étaient boueuses et des flaques d'eau se formaient partout.

Si vous sautiez ainsi, vous finiriez probablement couvert de boue.

"..."

"Riam-sama, Riam-sama"

"Pensée?"

"Ouais ? Ah... Je ne pense pas que ce serait bien si la route restait boueuse comme ça."

Ce n’est pas le cas aujourd’hui, mais c’est facile à imaginer.

Il était facile d’imaginer que les roues d’une calèche resteraient coincées dans la boue, provoquant des problèmes sur le sol boueux.

« Devrions-nous paver les routes ? »

"Comment pavez-vous la route?"

« La chose la plus simple à faire est de poser des dalles. »

Lardon a répondu à ma question.

"Chaussée en pavé uni"

«En gros, la route a été creusée sous la forme d'une tranchée, et des pierres concassées ont ensuite été posées dessus pour la niveler.»

"Je vois"

«Au fait, plus la chaussée est épaisse, mieux c'est.»

"Quoi d'autre?"

"Hmm. Poser des briques

"Brique?"

"Je suppose que vous pourriez chauffer un type spécial de sol, le faire fondre, puis le verser et le durcir."

« Sol spécial ?

« Les humains l'appelaient « Terre en Feu ».

"Hein..."

Après avoir entendu diverses choses de Lardon, j’ai élaboré dans ma tête un plan sur la façon de construire la route.

☆

Les Gigas qui recevaient mes commandes apportaient les roches une à une.

Chacun de ces rochers est encore plus gros que l’homme de 2 mètres de haut.

Si j'y vais, je peux facilement me le procurer, mais cette fois je ne peux pas disparaître, donc je ne peux pas utiliser la téléportation.

Alors à la place, j'ai demandé à Gigas et aux autres de les rassembler.

Guy m'a demandé pendant que Gigas et les autres portaient encore des pierres.

« Est-ce suffisant, Seigneur ?

"Ah, c'est parfait. Écrasons-le tous et mettons-le au même endroit, il a à peu près la taille du gravier dans cette zone."

"Je comprends. Très bien, tout le monde, il est temps de changer de travail."

Sur ordre de Gai, les Gigas commencèrent à écraser les rochers d'un seul coup.

D’un autre côté, j’ai invoqué plusieurs gnomes pour creuser la route.

J'ai ordonné au gnome de creuser la route qui avait été préalablement fermée.

Pour les gnomes spirituels de la terre, creuser proprement la terre est une compétence.

En un instant, une tranchée d'environ 1 mètre de profondeur et de la largeur de la route a été creusée dans la zone qui devait être utilisée comme route.

"D'accord."

"n / A……"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Si vous le creusez comme ça, cela signifie le paver sur un mètre d'épaisseur."

"Oh, ouais, mais?"

Je me demande ce qui est arrivé à ça.

"C'est probablement à peu près la même épaisseur que la rue triomphale de la capitale de Jamil, soit un mètre d'épaisseur."

"La rue Triomphe ?"

"C'est littéralement la route principale par laquelle l'armée victorieuse revient en triomphe et marche vers le palais royal de la capitale."

"Ah... c'est vrai..."

Je ne connais pas l'actuelle Avenue du Triomphe, mais je connais la rue principale où défilent les militaires après la victoire.

Ouais, c'est une route plutôt bien pavée.

« C'était intéressant d'essayer de le créer en douceur. Regardez le visage du fonctionnaire qui vous surveille.

Quand Ladon me l'a demandé, j'ai regardé dans la direction que sa « conscience » m'avait indiquée.

Là, j'ai vu un responsable de Jameel venu me surveiller.

Le fonctionnaire a été surpris et a dit : « Pas question ! ».

« Monseigneur, est-ce que ça va ?

Un type m'a appelé.

J'ai regardé le tas de graviers que Gigas et ses amis avaient écrasé et entassé.

"Ouais, ça a l'air bien. Mets ça à l'endroit où je l'ai creusé. Juste assez pour que ce soit un peu plus excitant."

"Je comprends."

Comme ordonné, Gigas et ses amis répandent du gravier dans le fossé.

Le gravier est répandu sur la zone en un rien de temps par les puissants Gigas.

Gravier épais et surélevé.

"Salamandre"

J'ai invoqué l'esprit du feu.

L'esprit du feu fait fondre les graviers répandus par Gigas et ses amis.

Le gravier accumulé a fondu et s'est transformé en lave, comblant les interstices et l'aplatissant.

La lave en fusion a fini par se refroidir et un chemin de pierre a été créé.

""Ohhh !!""

Gigas et les autres laissèrent échapper une voix d'admiration.

"Je vois, alors tu es venu comme ça?"

Lardon a également parlé sur un ton qui contenait une pointe d'éloge.

Pavé en gravier et "terre brûlante".

Le revêtement original, qui combine les deux choses que j'ai entendues de Lardon, semble bien fonctionner.

Quand je me suis retourné, le fonctionnaire a été tellement surpris que sa mâchoire est presque tombée.