Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

"--Missile puissant !"

Une balle purement magique a été tirée de son poing droit.

Cela fait 17 pièces.

Une fois déployé, il se concentre et atterrit sur le mur de l'espace d'un autre monde.

Il n'a pas tremblé parce qu'il se trouvait dans un espace différent, mais sa puissance était si exceptionnelle qu'on pouvait le voir d'un seul coup d'œil.

« C'est environ deux fois plus que le missile magique, d'accord ?

J'étais satisfait des résultats de la troisième magie originale.

Après avoir reçu un indice de Lardon concernant la « causalité », j'ai invoqué Ondine et Celsius en même temps et je les ai alignés pour les comparer.

Récemment, j'ai conçu Power Missile, une version avancée de Magic Missile, qui est une balle purement magique que j'utilise le plus souvent.

C'est presque la même magie que Magic Missile.

La différence réside uniquement dans la puissance.

Par conséquent, grâce à l’organisation des esprits des classes inférieures et des esprits des classes intermédiaires, ils ont pu le développer immédiatement.

Je suis convaincu qu’à partir de maintenant, j’utiliserai des missiles puissants au lieu de missiles magiques.

"Hehe... J'ai vu quelque chose d'intéressant à propos de sa candidature."

"On dirait que tu as apprécié."

"J'espère que vous continuerez à développer davantage de magie comme celle-là."

"C'est mon intention."

« Ensuite, apprenez-en davantage sur le monde. Tout d'abord, c'est un pays, et une fois qu'un pays est établi, vous apprendrez beaucoup de choses, même si vous ne le souhaitez pas.

C'était le conseil sérieux de Ladon.

Comme il le dit, c'est probablement la façon de vivre où vous pouvez acquérir le plus d'expérience.

C'est certainement vrai.

Mais.

"C'est bien, mais je pense qu'il y a plus à venir."

« Plus loin ? »

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

En développant ma magie originale, j’ai pensé à beaucoup de choses, et après avoir tourné la tête, j’ai eu une idée.

C'est presque une coïncidence, comme une révélation, mais une fois qu'on y pense, au fil du temps, on devient convaincu que c'est la bonne.

"En premier lieu, qu'a fait la personne qui a créé la première magie ?"

『―― ! »

"Puisque le début est passé de rien à quelque chose, il devrait être théoriquement possible de créer de la magie à partir de rien."

Plus je le répète, plus j’en suis convaincu.

sans aucun doute.

Même s'il n'y a pas de « causalité » devant vous, ou même si vous n'avez pas l'idée que cela peut être fait par magie.

Vous devriez être capable de créer de la magie à partir de zéro.

"Fu, fufufu, fuhahahahaha"

Soudain, j'entendis le grand rire de Lardon résonner dans ma tête.

"Qu-quoi ? Que s'est-il passé ?"

"Hahahahahaha. C'est amusant, c'est amusant. C'est amusant de te regarder après tout."

Après que Lardon soit entrée en moi, c'est elle qui a semblé s'amuser le plus et a éclaté de rire.

☆

Une fois le développement magique terminé, j'ai quitté Another World.

Au centre d'un village d'elfes et de loups-garous qui se construisait à un rythme effréné, la chef des elfes, Reina, m'attendait.

Quand je suis sorti d'Another World, elle a couru vers moi.

« Seigneur Liam ! »

« Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Oui. Les lutins de ce pays sont venus chercher protection."

« Et les lutins de ce pays ? »

Lorsqu'elle demanda à nouveau, Reina se retourna.

Lorsque j’ai suivi son regard vers l’endroit où elle s’est tournée, j’ai vu les formes d’environ 100 fées flottant dans les airs.

Ce sont de petites fées qui ressemblent presque à Reina et aux autres avant.

"Je vois. Mais pourquoi demandes-tu de la protection ?"

"Ils disent que les humains nous attaquent."

"Un humain?"

"Ils semblent être des soldats d'un pays quelconque, mais je n'en sais pas beaucoup plus. Ils disent que leur village a été soudainement attaqué et qu'ils ont ensuite fui."

"Je vois"

"Qu'est-ce que vous voulez faire?"

"...Il n'y a pas de piège."

J'y ai réfléchi un moment et je l'ai confirmé.

"Nous... oh, les lutins ne mentent pas."

"Je vois"

Ce n’est pas que ça ne s’allume pas, c’est que ça ne s’allume pas.

Je suppose que c'est le genre de personne que je suis.

"D'accord, si c'est le cas, je l'accepterai. Au fait, je donnerai le contrat et le nom à tous ceux qui le souhaitent, alors demandez-le."

"Alors vous l'avez déjà entendu. Tout le monde."

"Tout le monde?"

"Oui, tout le monde, regardez-nous et dites, Liam-sama."

"C'est comme ça que tu lui fais confiance ?"

"Nous ne mentons pas non plus, alors quand nous leur avons raconté ce qui s'était passé, ils ont compris."

"Je vois"

Les lutins et les anciens lutins ont probablement quelque chose en commun.

J'ai donné un nom à chacun des quelque 100 lutins qui ont demandé protection tout en signant un contrat Familia avec eux, et je les ai fait évoluer de lutins à elfes.

Le nombre d’habitants du village a soudainement augmenté de 100 personnes supplémentaires.

☆

Après avoir entendu l'histoire des nouveaux elfes, je me suis enfui en direction des assaillants.

En route pour trouver le Gardien Lardon, je les ai croisés dans les plaines ouvertes que j'avais traversées.

Un groupe armé monté à cheval.

Les armes qu'il porte sont soigneusement disposées et vous pouvez dire d'un coup d'œil qu'il n'est pas un bandit, mais un soldat ordinaire d'un pays.

Le nombre est d'environ 100.

L'autre côté m'a remarqué aussi, et l'homme en tête a levé la main, et tout le monde a tiré les rênes à l'unisson, arrêtant net le cheval.

Son niveau de formation est assez élevé, il doit donc être un soldat régulier quelque part.

"Enfant là-bas, es-tu un résident ici?"

» demanda l'homme en tête.

"Ah, c'est mon pays."

J'ai réfléchi un instant à quoi répondre, puis je me suis rappelé de ce que Scarlett m'avait dit et j'ai répondu : « Pays ».

"Un pays ?... Quel est le nom de ce pays ?"

"c'est……"

Je ne peux pas répondre à cette question car elle n'a pas encore été décidée.

Au moment où j’ai hésité à dire quoi que ce soit, le leader à l’air sérieux a éclaté de rire.

"Hmm, c'est une blague d'enfant ?"

Je me sentais un peu vexé.

"Quoi qu'il en soit, c'est ma terre. Je ne sais pas qui tu es, mais je veux que tu partes immédiatement."

"Capitaine, allons-y."

"C'est vrai, nous sommes venus ici pour explorer cette terre qui est soudainement apparue."

"Si vous vous impliquez avec un enfant comme celui-ci et que vous prenez du retard sur Jameel et les gars de Kistador, ça va être difficile."

Les subordonnés proches de l'homme ont dit cela les uns après les autres.

L'homme hocha la tête, agita les rênes et fit avancer le cheval.

"Missile de puissance série 17"

Il a tendu le bras et a tiré 17 missiles puissants consécutifs, le nombre maximum d'attaques sans chant.

Le missile puissant a fait tomber les 16 premiers hommes de leurs chevaux.

Seul le leader a esquivé son cheval et évité le missile motorisé.

Les hommes qui ont été emportés par le vent ont vu leur armure brisée et gisaient sur le sol, se tordant d'agonie.

"Oh, toi !?"

"C'est un avertissement."

J'ai tendu le poing encore plus.

"C'est mon pays, ma terre. Si vous envahissez par la force, je vous éliminerai par la force."

« Gah ! »

"""Ooooooo !!"""

Le chef était visiblement hésitant, mais ses subordonnés étaient différents.

Peur et colère.

C'était comme si c'était moitié-moitié, et il a poussé un rugissement et a chargé son cheval vers moi.

"Tu ne comprends pas."

J'ai fait une image.

Tout en développant la magie, il acquiert la capacité « d'image ».

Plutôt une image d’un esprit combatif écrasant et récoltant.

J'ai utilisé la téléportation.

Derrière la cavalerie qui charge – un missile puissant volant comme s'il chevauchait la crosse du cheval, à zéro distance de l'arrière.

« Gha ! »

Pour la cavalerie, ils ont été touchés par un coup venu de leur dos, là où ils étaient le plus sans défense, et ont été emportés par le vent.

Volez ensuite vers le dos d'un autre cavalier et faites de même avec un missile puissant.

Volez les uns après les autres et détruisez-les avec des missiles puissants.

14 cavaliers m'ont chargé et je les ai tous fait exploser en un instant.

Si nous sommes arrivés jusqu'ici, nous avons également fauché la cavalerie restante.

Lorsque j'ai disparu devant eux à mi-chemin, les cavaliers ont essayé de reculer et de contre-attaquer, mais j'avais imaginé qu'ils feraient cela, alors j'ai essayé diverses feintes, comme voler directement devant eux ou directement au-dessus d'eux.

Et enfin...

"Putain!"

"Ne reviens plus, c'est bien."

Le chef a été époustouflé et les 100 cavaliers ont été neutralisés en un instant.