Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

"…Hmm!?"

Je me suis réveillé en sursaut.

Il semble qu'en pratiquant la magie, je me suis endormi avant de m'en rendre compte.

Levez-vous et étirez-vous.

Je pouvais voir le plafond d'un blanc pur.

En d’autres termes, tout autour est blanc.

On dirait que je pratiquais la magie dans Another World et que je me suis endormi avant de m'en rendre compte.

Dernièrement, j'ai utilisé cet Autre Monde à mon avantage.

J'y reste presque tous les jours.

Un autre monde ne disparaîtra pas quoi qu’il arrive tant que le lanceur est à l’intérieur.

Je ne l'ai pas encore complètement maîtrisé, donc lorsque vous aurez fini de l'utiliser, sortez et utilisez à nouveau Another World, vous aurez un tout nouvel espace.

En fait, c'est comme une auberge qui se nettoie automatiquement.

J'ai l'impression que c'est un peu du gâchis car une fois qu'on le maîtrise complètement, cette caractéristique disparaît également.

D’autres humains peuvent également entrer dans cet espace d’un Autre Monde.

Il y a deux types de personnes à participer.

L’un est le lanceur de sorts – en d’autres termes, la personne à qui j’ai donné la permission.

Eh bien, c'est naturel.

L’autre, ce sont les gens qui réussissent grâce à leur pouvoir magique.

C'est comme comparer la force de maintenir une porte déverrouillée ouverte de l'intérieur à celle de la pousser de l'extérieur.

Je pensais que c'était plus sûr qu'une mauvaise serrure ou un mauvais agent de sécurité.

Pratique et sûr.

Ensemble, je finissais souvent par dormir dans un autre monde.

Et ça fait déjà un mois que j'ai reçu ce livre magique.

En continuant à le faire quotidiennement, le temps d’activation a été considérablement raccourci.

Désormais, il était capable de produire Another World en 10 minutes.

☆

"Déjà ! C'est ici !"

Asuna et moi combattions des monstres dans une clairière d'une forêt remplie d'arbres centenaires.

C'est un monstre qui ressemble à une grenouille géante et mesure près de deux mètres de long.

Bien qu'elle ressemble à une grenouille, sa peau est extrêmement dure, à tel point que même si Asuna courait jusqu'à un arbre puis y plongeait un couteau en tombant de plusieurs mètres de haut, elle ne piquerait qu'un peu.

C'est comme un rocher.

grenouille géante.

Il s'agit d'un monstre que nous sommes venus maîtriser après avoir reçu une demande de la guilde.

Cela semble être une demande de rang A, mais la guilde m'a demandé de le faire comme test depuis que je suis devenu chevalier.

"Amelia Emilia Claudia—Salamandre, sors !"

Tout en tenant le livre de sorts, il invoqua sept salamandres tout en chantant.

Sur mon ordre, les esprits des flammes ont sauté sur la grenouille géante d’un seul coup.

"Esquive, Asuna."

"Je comprends!"

Asuna donna un coup de pied dans le dos de la grenouille géante qui ne pouvait pas la poignarder et sauta.

En chemin, j'ai attrapé une vigne et je me suis éloigné de la grenouille géante comme un pendule.

Les salamandres s'emparèrent rapidement de la grenouille géante.

Les flammes brûlent la grenouille géante.

Une grenouille mord un lézard flamboyant.

Les esprits se manifestent dans ce monde grâce au pouvoir magique du lanceur de sorts.

Certains pratiquants le décrivent comme une « incarnation ».

Comme l’expression le suggère, les esprits ont quelque chose comme un corps physique.

Même si la grenouille géante s’enflammait, elle continuait à mordre le corps de la salamandre l’une après l’autre.

« Liam ! »

"On dirait que les flammes ne le feront pas. Je vais te frapper avec une lance, alors restons au même endroit."

"bien reçu!"

Après avoir crié à haute voix, j'ai chanté à nouveau et, comme prévu, j'ai tiré sept aiguilles à glace – des lances à glace, en me concentrant entre les sourcils de la grenouille géante.

Les lances de glace essayèrent de percer un point après l'autre, mais elles furent incapables de pénétrer, mais la grenouille géante chancela grandement.

Asuna lui sauta dessus.

Avec son agilité naturelle, il sauta sur la tête de la grenouille géante.

Ensuite, il a balancé le couteau, qui était fermement tenu à deux mains, entre ses sourcils.

Cogner! Cogner! Cogner! ! --Zupuri.

Le son qui ressemblait auparavant à celui de frapper un rocher s’est transformé en un bruit de chair déchirée, et il s’est enfoncé entre mes sourcils.

Rugit la Grenouille Géante.

Ce n’était pas le cri d’une grenouille, mais le rugissement d’une bête sauvage – et en plus, c’était le rugissement de la douleur.

Le rugissement s’est progressivement transformé en un hurlement de colère.

Une intention meurtrière me picote la peau.

L’instant suivant, la grenouille géante ouvrit grand la bouche et commença à inspirer.

Il dépasse du ventre.

Ce qui est déjà grand prend encore plus d’ampleur.

"Kya!"

"Tu es là ! Reviens, Asuna."

"Ouais!"

Il a sorti un couteau et s'est envolé.

"Tu es venu, n'est-ce pas ?"

"Ouais, j'ai été vraiment choqué."

Immédiatement après qu'Asuna ait dit cela, le corps en expansion de Giant Frog a commencé à décharger de l'électricité.

C'est la partie la plus gênante de la grenouille géante.

Lorsqu’il se met en colère, il gonfle son corps et libère de l’électricité de tout son corps.

Sa portée effective est d'environ 100 mètres de rayon.

C’était une distance dont on pouvait dire qu’il était impossible de s’échapper dans la forêt.

Mais.

J'étais préparé.

Précisément parce qu’il était préparé, il ne pouvait utiliser que sept chants consécutifs.

Un autre monde.

Je tenais le livre de sorts et je l'utilisais depuis le début de la bataille, mais je l'ai finalement activé.

"Montez!"

"Euh, ouais !"

Même si j’étais confus en voyant Another World pour la première fois, je suis entré comme on me l’avait dit.

Je suis entré aussi.

Je suis entré dans un espace blanc de deux mètres carrés.

Puis, à l’extérieur, la grenouille géante a commencé à décharger de l’électricité.

L'électricité a brûlé les plantes et les petits animaux qui étaient trop tard pour s'échapper, mais ils n'ont pas pu entrer dans un autre monde.

"Wow, tu étais capable d'utiliser ce genre de magie."

"Cette décharge électrique est une fonction unique aux êtres vivants. Elle aurait pu être dangereuse si c'était magique."

"Est-ce que c'est ça?"

"ah"

"Euh... mais c'est quand même incroyable."

Nous regardions la décharge électrique de la grenouille géante à l'intérieur d'un autre monde absolument sûr.

La décharge a duré une minute.

La zone environnante était carbonisée en noir.

La grenouille géante, complètement déchargée, a retrouvé sa taille initiale et est devenue molle.

"Allons-y."

"Ouais!"

Asuna et moi avons sauté d'un autre monde.

J'ai effacé Another World une fois, puis je l'ai réactivé tout en tenant le livre de sorts et j'ai scandé sept sorts d'attaque consécutifs.

Asuna coupe la grenouille géante avec les deux couteaux.

Giant Frog, complètement déchargé et épuisé, est attaqué, impuissant.

Après avoir surmonté la décharge de folie la plus gênante d’Another World, j’ai concentré mes attaques et vaincu la grenouille géante.

Nous avons obtenu le rang A sans aucun dommage, à la grande surprise du maître de guilde.