Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Dans le manoir de Scarlet.

Scarlet demande quelques jours pour découvrir ce qui se passe dans le royaume.

La date qu'on m'avait annoncée à ce moment-là était passée, alors je suis venu la voir.

À l’intérieur de la pièce, Scarlett est assise sur une chaise près de la fenêtre et regarde par la fenêtre.

Quelque chose est le crépuscule... ? Cela dégage une atmosphère d’ennui.

« Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Ah... je t'attendais."

Quand j'ai entendu cela, Scarlett m'a remarqué et s'est soudainement levée.

Je m'approche d'elle et la regarde.

Après tout, il ressemble à quelqu’un qui tient quelque chose dans ses mains.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

J'ai demandé à nouveau.

"Oui, j'ai étudié la situation ces derniers jours."

"Ouais"

"Je n'ai rien compris... mais."

"Mais?"

"Je suis sûr que tout le monde, de Sa Majesté le Roi aux ministres, cache quelque chose. Je ne veux pas me retirer de ces terres. C'est clair, mais je ne sais pas pourquoi."

"Je vois... Je suppose que cela signifie qu'il y a une sorte de secret caché là-bas."

"Neuf sur dix."

Scarlett hocha clairement la tête.

"Tu te souviens de quelque chose, Ladon ?"

{...』

Ladon ne répondit pas.

"Qu'en penses-tu?"

"... Il dit qu'il n'en a aucune idée."

"est-ce ainsi……"

"C'est probablement dû à la commodité humaine."

"C'est vrai. Il y a de fortes chances que ce soit quelque chose de courant dont Dieu Dragon-sama ne se soucie pas."

"C'est suffisant pour le moment. Le simple fait de savoir que je n'ai pas l'intention de me retirer est un énorme avantage."

"Oui"

"Alors, tu es toujours là ? Tu veux y retourner ?"

"Reste ici un moment."

"D'accord, je reviendrai te voir."

J'ai dit cela, laissant Scarlet derrière moi, et je me suis téléporté hors de la ville.

La ruée vers la construction et le dynamisme sont visibles même de loin.

J'ai ignoré cela et une fois seul, j'ai demandé à nouveau à Ladon.

"Y en a-t-il un ? Je n'en ai aucune idée."

"Pourquoi penses-tu cela?"

"C'est parce que tu gardes le silence. Tu n'as pas menti jusqu'à présent. N'est-ce pas pour ça que les gens qui ne mentent pas gardent le silence ?"

"...Pourquoi as-tu demandé maintenant ?"

"Eh bien, si c'est quelque chose dont tu peux parler à Scarlet, tu aurais répondu plus tôt. Si cela ne sert à rien de me parler, alors tu garderas probablement le silence même maintenant."

"C'est surprenant... cette idée. Je ne peux pas croire que c'est un garçon de 12 ans.

"..."

« Hein, ne réponds pas là, hein ? »

Lardon rit joyeusement.

La raison pour laquelle je ne réponds pas, c'est parce que je ne le sais pas moi-même.

Avant de m'en rendre compte, j'étais passé d'une personne dont le seul plaisir était de boire des boissons au corps du cinquième fils d'un aristocrate.

Je ne sais pas quelle en est la raison, et je ne sais pas si je peux en parler à qui que ce soit.

Alors je suis resté silencieux.

« Liam, tu sais ce que veut dire Guardian ? »

"Gardien ? Le gardien du Gardien Lardon ?"

"Hmm"

"Je suis sûr... ça veut dire gardien."

"Que protéger?"

Ladon a demandé plus loin sans donner de réponse correcte ou incorrecte.

"Alors... tu es devenu une armure de combat magique... hein ?"

Quand j'ai essayé de dire cela, je l'ai nié moi-même et j'ai dit : « Ce n'est pas vrai ».

"Vous n'êtes pas quelqu'un à protéger. C'est... une arme."

{...』

"Le Gardien Ladon, en tant qu'armure de combat magique, est une arme, pas un gardien. Un gardien... ?"

Je pensais.

Puis, en sursaut, je me suis téléporté.

Dans cette grotte souterraine où se trouvait le gardien Lardon.

« Que gardez-vous ici ?

"Remplissez l'espace de pouvoir magique"

« L'espace avec de la magie ? »

"Le niveau supérieur que vous avez fait l'autre jour devrait être suffisant."

Je ne savais pas ce que cela signifiait, mais j'ai fait ce qu'on m'a dit.

Remplissez l'espace de pouvoir magique.

Au lieu d’utiliser la magie, je libère simplement du pouvoir magique et remplis cette grotte souterraine.

Au bout d’un moment, alors que mon corps se sentait faible, j’ai entendu un grondement.

Le sol se fissure, révélant des escaliers qui descendent.

Je suis descendu sans hésitation.

Ma foi en Ladon m'a poussé à faire ça.

Les mots de Lardon, « Remplissez l'espace de magie » ne sont pas seulement cela.

Les actions que vous entreprenez après avoir rempli l'espace doivent également être effectuées, et vous pouvez les faire.

J'ai donc descendu les escaliers sans hésiter.

Lorsque j’ai atteint le bas des escaliers, je me suis retrouvé dans un espace presque deux fois plus grand que celui de l’étage supérieur.

J'ai remarqué quelque chose de plus que la simple taille de l'espace.

"Est-ce... un souvenir ancien ?"

«Je l'ai très bien remarqué. Oui, des souvenirs anciens. La même chose est cet espace lui-même.

« Alors, il y a de la magie ici ?

« Connaissez-vous un oiseau appelé corbeau ? »

"Hein ? Je sais."

Je me demandais ce qui était arrivé à ça.

"Cet oiseau semble avoir l'habitude de collectionner des objets brillants dans son nid."

"Ah, ah. On dirait que c'est ça."

"Les dragons sont semblables."

"péter?"

"C'est le nid du dragon, la magie ancienne - un espace où les sorts interdits sont collectés."

"Magie ancienne... Sort interdit... Est-ce vrai !?"

Je pouvais sentir l'excitation dans les paroles de Lardon.

La magie de mes rêves.

Magie ancienne, sorts interdits.

Je ne ressens que de l'excitation.

``En fonction de la taille du pouvoir magique, le sceau sera progressivement retiré. Vous êtes la première personne depuis des centaines d'années à briser ce sceau.''

"ce……"

Cela semble également excitant.

Ce sceau signifie qu’il y en a bien d’autres.

"Héhé, ça t'intéresse ?"

"De cette façon?"

"Euh... essayez-le d'abord. Les souvenirs anciens sont juste devant mes yeux."

"Ah!"

Je suis cet espace.

J'ai essayé de lire la magie ancienne à partir de souvenirs anciens.