Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

Le lendemain, alors que je me promenais tranquillement en ville, j'ai vu des monstres se rassembler et s'amuser.

J'ai pensé que quelque chose d'intéressant s'était produit à mon approche.

Ensuite, j'ai vu une composition où Guy et Chris étaient au centre, et les autres monstres les louaient.

Guy et Chris passent un bon moment.

"Quoi de neuf ? Ça a l'air amusant."

« Ah, maître !

"C'est le Seigneur. Est-ce une inspection ?"

Guy, Chris et les autres démons m'ont tous regardé et m'ont lancé des regards favorables.

"Non, c'est juste une promenade. C'est encore plus rare que ça, de voir deux personnes s'entendre ainsi."

"Hehe, je pensais que ce serait bien si je te complimentais aujourd'hui."

"Hmm, bravo pour une femme sanglier."

"As-tu fait du bon travail ? Même si tu as un cerveau musclé, pourquoi me regardes-tu d'en haut ?"

« Qu'entendez-vous par la femme sanglier aujourd'hui ?

"quoi-"

"Je vais le faire!"

hé hé…….

C’était paisible jusqu’à juste avant, alors pourquoi est-ce soudainement devenu comme ça ?

Eh bien, on dirait qu'il n'y a que eux deux.

Eh bien, cela mis à part.

"Oui, oui, arrête là."

"Pouah"

"Ah, si c'est le commandement du Seigneur, je n'y peux rien."

Je suis intervenu et j'ai empêché les deux de se battre.

"Que se passait-il d'autre ? Nous parlions de la façon dont nous nous comportions bien."

"Oh, c'est vrai. S'il te plaît, écoute-moi, Seigneur."

"Avec mon cerveau, j'ai anéanti une ville de salauds impétueux."

"Une garce arrogante?"

De qui s’agit-il ?

Je penchais la tête.

"Je suis le frère du Seigneur."

"Albrebit?"

"Oh, cette ville."

"Pourquoi encore?"

"Parce qu'il a été grossier avec son maître."

« De plus, Degozaru était intimidé par ses répliques jetables. »

"ah"

C'est exact.

"Il n'est pas nécessaire de laisser les forces adverses tranquilles. Si vous voulez vous venger un jour, il vaut mieux les écraser avant que cela n'arrive."

"Eh bien, j'y pensais aussi, et puis je suis tombé sur un type intelligent devant la ville de ce salaud arrogant."

" Degozaru et la femme sanglier pensaient la même chose. C'est pourquoi nous avons détruit la ville ensemble. "

"hé hé……"

Ils parlent tous les deux avec désinvolture, mais n'est-ce pas vraiment important ?

« Qu'entendez-vous exactement par annihilation ? »

"Ne t'inquiète pas, tu as dit que tu allais détruire complètement ton cerveau, mais je t'ai arrêté."

« L'avez-vous arrêté ?

"Oui, je n'ai anéanti que les soi-disant aventuriers et combattants."

"J'étais ennuyé que la femme sanglier me l'ait fait remarquer, mais j'étais convaincu que le Seigneur ferait quelque chose comme ça. J'ai pu m'en sortir en menaçant simplement la femme et l'enfant."

"Ah... oui."

Je suppose que c'est ce que tu veux dire.

"J'ai aussi saupoudré de sel sur le site."

« Le sel, pourquoi encore ? »

"Reina m'a dit que si vous saupoudrez du sel dessus, la ville mourra."

"...?"

Qu'est-ce que c'est?

"C'est ce qu'on appelle les dégâts dus au sel."

"Qu'est-ce qu'il y a, Lardon ?"

Alors que je penchais la tête, Ladon m'expliqua dans ma tête.

« Si vous saupoudrez du sel sur la terre, elle deviendra stérile et aucune plante ne poussera d’année en année. »

"Est-ce ainsi?"

J'ai ri amèrement.

Reina, qui lui a conseillé de saupoudrer légèrement de sel, n'est-elle pas plus offensante que Gai et Chris, qui ont pourchassé Albrebit en fuite et anéanti la ville ?

"Les différences de personnalité sont clairement visibles."

Lardon murmura d'un ton étrangement impressionné.

J'ai pu absorber toute l'histoire.

« Alors tu es revenu triomphant et tu en as parlé à tout le monde ? »

"C'est ce que c'est."

"Nous étions tous mécontents de la personne qui était surtout impolie avec nous. Nous devrions tous partager le sort de cela."

"Je vois"

Les monstres sont toujours les mêmes.

"Je veux dire, vous avez détruit une ville. Je pense que la prime va encore augmenter, vous deux."

"Hein ? C'est vrai."

"Oh... ça va être amusant."

"Je me demande jusqu'où ça va monter."

"Je t'ai tué plus que la femme sanglier, donc je suis sûr que tu es meilleur que moi."

"Non, non, j'ai pu attraper plus de gros gibier, donc je suis meilleur que toi."

"Ce ne sont que des petits fretins appelés grands. C'est le genre de personnes qui finissent par s'enfuir et se faire attaquer par derrière."

"N'y a-t-il pas seulement des gens dont le cerveau peut être pris dans un seul coup de poing et être anéanti d'un seul coup ? Ce n'est pas le cas."

"Quoi!"

"Fais-le!"

Oui, oui, comme d'habitude.

Vous êtes de bons amis.

C'était trop compliqué de l'arrêter, alors j'ai décidé de le laisser faire autant qu'il le voulait.

"Hmph, la compétition commencera après l'attribution de la prime."

"Hmm, j'ai hâte."

"Je ne peux pas attendre, hein?"

☆

Quelques jours plus tard, au bureau du palais.

« M'appelez-vous, Votre Majesté ? »

Bruno est venu après avoir reçu mon message.

Comme d'habitude, Bruno m'a salué respectueusement.

"Ouais, il y a quelque chose que j'aimerais demander à mon frère."

"S'il vous plaît, faites-moi savoir ce que vous voulez."

"Ce"

Je l'ai dit et j'ai tendu à Bruno un cristal de la taille d'un doigt.

"Qu'est-ce que c'est?"

"L'outil magique que j'ai créé est un objet à usage unique qui disparaît une fois que vous activez la magie."

"Je vois. Alors... de quel genre de magie s'agit-il ?"

« Connaissez-vous Liamnet ? »

"Oui. Je crois que Sa Majesté a développé cette magie... ses effets sont si excellents qu'ils ne peuvent être exprimés avec des mots."

"Je vois. Est-ce que c'est ce que vous comprenez ?"

J'avais l'air un peu troublé.

Bruno a raison sur ce point.

Liamnet a ajouté tellement de fonctions qu'il est devenu quelque chose qui ne peut être décrit en un seul mot.

Ou plutôt.

"C'est aussi quelque chose qui étend les effets de Liamnet."

"Je vois. Je vois. Comme attendu de Sa Majesté."

Bruno a dit cela, et avec un air de profonde admiration sur son visage, il a plié profondément ses hanches et a baissé la tête.

"J'ai été surpris de voir que vous amélioreriez encore plus la magie, même si elle est déjà exceptionnelle."

"Parce que c'était nécessaire."

"Alors, comment ça se passe ?"

"Ah. S'il vous plaît, utilisez-le sur un tableau d'affichage où les primes sont affichées dans une guilde d'aventuriers. C'est magique d'envoyer les détails des primes à Liamnet en temps réel."

"Peux-tu faire quelque chose comme ça ?"

"Un contenu compliqué est difficile à comprendre sans un être humain, mais s'il ne s'agit que d'un nom et d'une prime, il me semblait que je pourrais l'obtenir pour toujours avec un seul sort."

"Je vois"

"Puis-je te le demander, frère ?"

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

Bruno fit un grand signe de tête et accepta l'offre.

☆

Quelques jours plus tard, dans la grande salle du palais.

Lorsque je suis entré dans la salle où se trouvait la table ronde pour la réunion, j'ai vu Guy et Chris qui étaient venus plus tôt.

"Euh, je suppose que j'ai gagné."

"Gunnunnu..."

Guy est frustré et Chris triomphe.

"quoi de neuf"

"Ah, maître ! Merci, maître ! De m'avoir permis de voir la prime sur Internet."

"Ah, je peux le voir maintenant ? Alors, que s'est-il passé ?"

"J'avais 300 pièces d'or."

"Tu es debout. Et Gai ?"

"C'est 11 pièces..."

"Oui"

Chris est fier de sa victoire et Guy est frustré, car son évaluation est basée sur une valeur numérique claire appelée prime.

"Eh bien ? Je suppose que vous avez bien fait pour un muscle cérébral, n'est-ce pas ? Vous l'avez transformé en pièces d'or, n'est-ce pas ? C'est toujours un petit objet qui a une valeur jusqu'à la moindre fraction, mais... oh, ma bouche a glissé."

"Gununununu..."

"Je suppose que je devrais faire de mon mieux sans me faire gâter à partir de maintenant, n'est-ce pas ? Eh bien, je vais m'améliorer aussi, n'est-ce pas ?"

"Gunnunu--je n'en peux plus !"

"Oh?"

"Montre-toi, Degozaru ! Je vais te montrer que la prime n'est pas tout pour la femme sanglier."

"Tout ce que tu veux, non seulement je te donnerai une prime, mais je te montrerai aussi que tu as plus de puissance que ton cerveau et tes muscles."

Les deux étaient excités.

C'est devenu tellement excitant que la bataille a commencé avant même que nous soyons dehors, et j'ai fini par sauter par la fenêtre au lieu de la porte.

"Nous nous entendons si bien."

C'est ce que j'ai dit quand je les ai vus tous les deux.