Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

Quand je suis revenu au village après avoir repoussé la cavalerie, j'ai trouvé la plupart des loups-garous et des elfes rassemblés au même endroit.

J'ai vite compris pourquoi.

Le gardien Lardon est visible d'un seul coup d'œil, même à plusieurs centaines de mètres.

Des loups-garous et des elfes sont rassemblés autour.

En me rapprochant, je pouvais voir Scarlet debout en plein centre.

"Je suis à la maison. Tu es de retour ?"

"Seigneur ! Oui, la restauration des lettres est terminée."

"Je vois."

Rapprochez-vous et regardez.

Le gardien Lardon gisait tranquillement sur le sol.

En plus de son corps brillant, la façon dont il gisait tranquillement le faisait ressembler à une statue de bronze ou quelque chose comme ça.

"C'est bien. Scarlett, j'ai quelque chose à te parler, alors s'il te plaît, viens avec moi."

"j'ai compris"

"Reina et... Chris. Vous devriez venir aussi."

De même, il a appelé les noms des deux personnes rassemblées autour du Gardien Ladon.

J'ai emmené deux personnes, un elfe et un loup-garou, chacun occupant un poste de direction, et je suis entré dans un autre monde.

Il invite les trois dans la maison et leur demande de s'asseoir.

Nous nous sommes assis tous les quatre autour de la table à manger dans le salon juste après être entrés dans la maison.

"Regarde ça d'abord."

J’ai dit cela et j’ai sorti les restes de l’armure de la boîte à objets.

Il s'agit d'une pièce d'armure qui a été écrasée et arrachée lors de la défaite de la cavalerie.

J'en ai trouvé un certain nombre au sol après la bataille, j'ai donc ramené les pièces avec l'emblème dessus.

Je l'ai posé sur la table et j'ai demandé à Scarlett.

"Le savez-vous?"

"...C'est l'emblème de la Principauté de Parta."

« Duché de Parta ?

« Comme mon royaume de Jamil et le royaume de Kistador, c'est un pays adjacent à cette « Terre promise ».

"Je vois……"

« Avez-vous envoyé un éclaireur tout de suite ? »

"Un éclaireur ? Je vois, c'était un éclaireur."

J'acquiesce et je suis d'accord.

J'ai dit à Scarlett que j'avais croisé environ 100 cavaliers et que je les avais combattus.

"C'est lui qui a attaqué les lutins."

Reina a dit et j'ai hoché la tête.

"C'est vrai. Si c'est un éclaireur, alors celui qui m'a attaqué doit être un disciple."

"Je pense que oui. Je pense que nous verrons probablement bientôt des gens venir de Jamil et de Kistador. À l'origine, les trois pays étaient séparés par une barrière naturelle appelée la Vallée de Galar, mais avec la restauration de la Terre Promise, ils sont devenus connectés."

"...Tout le monde semble vouloir cette terre."

"Tu as raison."

La situation était si claire que je pouvais la comprendre en un instant.

Des terres qui n'auraient jamais dû exister sont soudainement apparues dans la vallée adjacente.

Je suis sûr que tout le monde enquêtera sur cet endroit et fera tout ce qui est en son pouvoir pour l'obtenir s'il le peut.

"Que dois-je faire?"

«Je veux que le Seigneur crée un pays ici.»

J'ai hoché la tête en silence.

Avec Reina et les autres, Chris et les autres, puis les elfes, le nombre de personnes ici augmentait rapidement.

Familier――Ce sont tous des gens avec qui j'ai un contrat familier, donc je ne peux pas les abandonner.

La situation était bien plus grave que lorsque Scarlet l’avait approché, et il avait besoin de créer un pays ici.

"Il y a trois éléments nécessaires à un pays : la terre, le peuple et le pouvoir. Parmi eux, la terre est claire. C'est tout ce qu'il y a pour le peuple maintenant, mais ils augmenteront plus tard à mesure qu'ils entendront les rumeurs du Seigneur."

« Le pouvoir, hein ? »

"En ce sens, je pense que c'était une bonne chose que le maître ait combattu seul les éclaireurs, et en plus, le Gardien Ladon est là maintenant."

"Ce n'est pas seulement cela, nous avons besoin de soldats, quelque chose comme une force de défense."

"Laissez-moi ça!"

Chris se leva soudainement et se tapota la poitrine.

"Il vous suffit de tuer tous les ennemis de votre maître."

Le loup-garou à fourrure, qui avait l'air mignon, avait des choses plutôt dérangeantes à dire.

"Alors laissez-nous faire."

"C'est vrai... je comprends, je te laisse le soin."

J'ai hoché la tête.

Même s'ils ont tous deux évolué grâce à la magie de Familia, les loups-garous sont bien plus adaptés au combat que les elfes.

À l’origine, c’étaient des loups, une race combattante adaptée à la chasse.

Pour l’instant, laissons le « pouvoir » aux loups-garous.

"S'ils savent que vous avez du pouvoir, ils ne vous attaqueront pas de manière négative. Et selon le niveau de pouvoir qu'ils perçoivent, ils discuteront avec vous ou vous demanderont de former une alliance."

"Je suppose que tout ce que vous avez à faire est de leur faire croire qu'il vaut mieux les avoir comme alliés que d'en faire vos ennemis."

"C'est exact."

"D'accord. Alors pour l'instant, combattons les ennemis de la taille d'un éclaireur. Ils envahissent notre territoire, donc ce ne sera pas un problème si nous les vainquons, n'est-ce pas ?"

"C'est comme tu l'as dit."

"La meilleure chose à faire est que l'autre partie demande une alliance en apportant un cadeau. La taille de ce cadeau sera un baromètre de l'importance qu'elle accorde au maître."

"Je vois"

J'ai hoché la tête profondément.

Avec les explications et les conseils de Scarlett, je peux voir ce que je dois faire pour le moment.

Combattez les ennemis tout en construisant un village.

Montrez votre pouvoir autant que possible.

Je pensais que c'était très facile à comprendre.

Le lendemain, la situation a évolué bien au-delà de tout ce que nous aurions pu imaginer.

☆

Au milieu du village, je me trouvais face à un homme qui ressemblait à un aristocrate.

Homme d'une trentaine d'années, il porte un monocle et une barbe bien soignée.

Il y avait une douzaine de gardes du corps derrière eux, mais ils ne semblaient pas hostiles.

"Je m'appelle Leonard Berkeley."

L'homme s'est poliment penché et m'a présenté son nom.

Au moment où j'ai fait ce mouvement, les loups-garous et les elfes derrière moi ont fait un bruit momentané, mais ils n'ont montré aucune hostilité, donc rien de spécial ne s'est produit.

"Marquis Berkeley..."

"Savez-vous?"

J'ai demandé à Scarlett, qui se tenait juste à côté de moi, en diagonale derrière moi.

"Je suis un noble de Jameel."

"……Je vois"

Je regarde à nouveau Leonardo.

Il me regarde simplement avec un sourire aux lèvres.

"...C'est Liam. Quel est le but du marquis Berkeley ici ?"

"Monseigneur, j'ai reçu un ordre impérial de Sa Majesté Lorenzo II de venir vous voir."

"Sa Majesté le Roi?"

"Oui"

Leonardo souriait toujours.

"Mon royaume de Jamil n'a pas l'intention de se battre contre vous. Nous demandons une alliance."

"image?"

Soudainement? J'ai été surpris lorsque les mots me sont venus à l'esprit.

Mais la surprise était encore plus lointaine.

"Si vous l'acceptez."

"…alors?"

"Nous sommes prêts à accueillir la première princesse de notre pays, Scarlet-sama."

"--!"

Scarlett et moi avons été surpris en même temps.

Le palanquin de la première princesse était le plus gros « cadeau » jamais offert.

Est-ce que Jameel m'évalue autant ?

C'est bien que vous l'évaluiez, mais pourquoi ?

Aucun éclaireur de Jameel n'est encore venu, donc je suis sûr qu'il n'a montré aucune force...

"un……"

Je me suis souvenu de quelque chose. Je me retourne et regarde Scarlett par-dessus mon épaule.

C'est évident.

Tout comme la façon dont il s'est déplacé lorsqu'il m'a arrêté.

Il est évident que Scarlet enquête sur "Divine Dragon".

C’était comme s’il pouvait voir à travers ce que je comprenais.

"Le Royaume Jameel n'a pas l'intention de devenir hostile aux personnes de votre calibre."

Cela m’a clairement dit implicitement qu’il me valorisait au maximum.