Chapitre 210: Chapitre 210 (FR)

Ce qui a été libéré était un missile de puissance, et comme sa source, le missile magique, c'était une masse de pure puissance magique.

Cependant, comme le but était d'obtenir le Nid du Dragon, nous l'avons arrangé pour éviter des destructions inutiles.

De fins fils de magie, semblables à des aiguilles et à des fils, pleuvaient sur le faux Lardoon Junior.

Ils ont pénétré mon corps l'un après l'autre, et dès qu'ils sont sortis, ils ont disparu.

Au moins, il avait assez de puissance pour pénétrer.

Après l’avoir pénétré, je pouvais utiliser toutes mes forces, alors je l’ai contrôlé de cette façon.

En conséquence, tous les faux de Lardon Junior se sont transformés en hérissons et n'ont eu aucun effet sur la topographie du cratère.

"Hmm, l'ajustement est merveilleux."

"C'est presque comme un corps d'énergie pure, donc rien qu'en le regardant, je savais combien cela prendrait."

"Il semble que ton pouvoir magique augmente également régulièrement."

"C'est à cause du chant... Je crains que la différence entre chanter et ne pas chanter s'élargisse progressivement."

J'y ai réfléchi un peu.

C'est quelque chose que je me pose depuis un moment.

Le pouvoir de la magie varie selon qu'elle est chantée verbalement ou non.

Quand j’ai appris pour la première fois à chanter verbalement, j’ai chanté et chanté un rang supérieur en puissance et en nombre.

Cependant, récemment, il est devenu supérieur de 2, voire 3 rangs.

Je suis vraiment heureux de pouvoir faire cela, mais parfois je me demande quelle est la différence.

"Oups !"

Soudain, le sol a tremblé et j’ai perdu l’équilibre et j’ai failli tomber.

Lorsque je me suis arrêté précipitamment, la scène devant moi a complètement changé.

Étonnamment, les faux Lardon Juniors qui ont été abattus par le [Power Laser] se déplacent et se rassemblent au même endroit.

Comme s’ils étaient assez lourds, le sol tremblait violemment à chaque fois qu’ils s’empilaient les uns sur les autres.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Hmm, c'est juste une mauvaise lutte."

« Lutte maléfique ?

Alors que je me demandais ce qu'il voulait dire, j'ai tout de suite compris ce que Lardon entendait par « lutte mauvaise ».

Après que tous les faux de Lardon Junior se soient superposés, ils ont fondu, se sont mélangés et n'ont fait qu'un, changeant de forme comme de l'argile.

Le résultat fut un dragon géant qui ressemblait à Lardon.

Cependant, les couleurs sont pâles et il n’y a aucune sensation de vitalité.

J'étais convaincu que c'était une mauvaise tentative.

Si c'est le cas, alors il n'y a pas besoin de se retenir, alors je donne un coup de pied au sol et je m'approche du faux de Lardon.

J'ai rampé dans sa poche car il était lent à réagir, puis j'ai posé ma main sur lui.

"Hein!"

Et avec une quantité considérable de pouvoir magique, j’ai lancé quelque chose qui lui appliquait de la magie de vol.

C'est une masse de lie, on peut douter qu'il ait une quelconque volonté, et il est impossible qu'il ait la moindre intelligence.

J’ai été projeté directement vers le haut par l’effet inverse de la magie du vol.

"...disparaître"

Il leva la main vers le haut et tira un [laser puissant] de toutes ses forces.

Le faux de Lardon --- un missile puissant qui était plus gros que le corps de Lardon a été furieusement lâché et a avalé le faux.

Après une scène où l'on pouvait presque entendre un son « ju » dans l'air, le faux a disparu sans laisser de trace.

Je l'ai senti et je suis sûr qu'il a complètement disparu.

J'avais un peu soif.

Je l'ai peut-être mis en panne, mais après l'avoir effacé d'un seul coup, je me suis senti encore plus en colère, et cela s'est calmé en un instant.

Lardon n’a rien de tel.

Je ne pouvais pas permettre aux débris qui pourraient être essuyés par mon coup de se transformer en Lardon, alors je me sentais rafraîchi en les soufflant d'un seul coup.

"...Maintenant, alors."

J'ai rapidement regardé autour de moi.

J'ai regardé autour du cratère que j'avais dégagé, à la recherche de ce que je cherchais.

Mais si vous y réfléchissez en premier lieu.

"Qu'est-ce qu'un nid de dragon...?"

Ai-je demandé à Ladon avec un air troublé sur le visage.

J'ai entendu l'histoire de Lardon, mais quand j'y ai réfléchi, il n'y avait rien sur son apparence ou ses caractéristiques dans l'histoire que j'ai entendue.

"Hmm"

Après un court baiser, Lardon sortit de mon corps.

Son apparence humanoïde habituelle était celle d’une vieille femme enfantine, mignonne mais digne.

Quand elle est sortie, elle a posé ses hanches sur moi et a regardé autour d'elle, comme je l'avais fait plus tôt.

"J'avais l'habitude de rester ici..."

Cela dit, Lardon se déplaça vers un endroit quelconque sur le sol rocheux et le tapota du pied.

« Dois-je simplement creuser là ? »

"Hmm, déterrez simplement le sol aussi soigneusement que possible."

"Alors c'est facile—[Nome]!"

J'ai lancé un sort d'invocation et j'ai invoqué un gnome spirituel.

Un gnome spirituel de la terre, comme une jolie poupée mascotte, est apparu.

"Pouvez-vous simplement retirer les roches, la terre et autres objets naturels qui se trouvent directement en dessous ?"

Le gnome a répondu à ma demande avec un geste mignon.

Et, contrairement à son apparence mignonne, il a commencé à « manipuler » la terre comme un esprit terrestre.

Les roches et la terre liées au sol sont enlevées avec une force considérable.

Au bout d'un moment, le gnome s'est arrêté de bouger et m'a regardé.

Lorsque j’ai regardé dans le trou créé en enlevant la terre, j’ai trouvé une pierre de la taille d’une paume, noire comme de l’obsidienne.

Sautez dans le trou, penchez-vous et ramassez la pierre.

Même si elle avait été enfouie sous terre jusqu’à présent, elle était étrangement chaude, comme de la peau humaine.

J'ai levé les yeux tout en le tenant et je l'ai montré à Ladon, qui regardait par-dessus le trou.

« Est-ce que c'est ça ? »

"Hmm"

"D'accord."

Ayant reçu l'affirmation, j'ai sauté hors du trou en le tenant et me suis tenu à côté de Lardon.

"Est-ce le Nid du Dragon ?"

"Hmm"

"Hein..."

J'ai regardé à nouveau la pierre.

C'est étrange de pouvoir ressentir la chaleur de quelqu'un, mais je ne pouvais pas croire que quelque chose comme ça puisse avoir une telle valeur comme cadeau.

Cela dit, il y a beaucoup de choses dans ce monde que je n’arrive pas à comprendre.

Puisque Lardon a donné son accord sur le fait qu'il s'agit bien d'un nid de dragon, il serait préférable de le ramener à la maison sans y penser.

« Maintenant que vous en avez l'occasion, aimeriez-vous faire un « akunuki » ?

"As-tu faim ? C'est ce que tu cuisines ?"

"Hmm, c'est intéressant que les humains aient utilisé cette analogie il y a longtemps."

"Hein?"

"Il y a encore quelques impuretés mélangées à cela. Il semble que l'élimination de ces impuretés le rendra plus précieux pour les humains."

"Je vois, je comprends l'histoire. Quelle est cette 'obscurité' ?"

"Est-ce que je ne viens pas de le voir?"

Lardon sourit, les coins de sa bouche se tordant de rire.

Combiné à son apparence enfantine, cela donnait l’apparence d’un sourire malicieux.

"Je l'ai vu plus tôt... oh, c'est ça ?"

Je me suis souvenu des contrefaçons de Lardon et des autres.

"Hmm. C'est ce qui a fuité et récupéré. Ça fuit petit à petit au fil des années, et il semble que plus ça vieillit, plus ça coûtera cher."

En disant cela, Ladon rit d’un air penaud.

"Vous faites une analogie intéressante."

"Eh bien, quand j'ai entendu cela pour la première fois, j'ai éclaté de rire. C'est la seule fois où on m'a dit que quelque chose qui me concernait était appelé "obscurité" ou "mûri"."

"Je vois"

J'ai souri en retour et j'ai regardé la pierre que je tenais.

"D'accord, alors retirons-le."

"C'est vrai, alors c'est comme ça que tu fais-"

"Non, c'est bon, je peux le faire."

« Cherchons-le, hein ? »

"S'il vous plaît, surveillez-moi."

J'ai dit cela et j'ai levé mon autre main libre vers la pierre que je tenais.

Rapprochez vos paumes, juste assez près pour pouvoir les toucher ou non.

Puis fermez les yeux.

Fermez les yeux, aiguisez vos autres sens et ressentez-le.

Et... retirez-le !

J'ai ouvert les yeux et j'ai fait ressortir l'obscurité que je ressentais à l'intérieur de la pierre.

Ceux qui avaient été retirés ont commencé à se rassembler dans les airs, mais les missiles puissants les ont immédiatement anéantis.

"...D'accord."

La pierre est devenue noire.

C'était encore plus noir que le noir de jais, et même si c'était noir, c'était si noir qu'on ne pouvait rien voir.

obscurité.

Je pensais que la personne qui a inventé le premier le mot obscurité avait dû voir cela.

Alors que je réfléchissais à cela et que je regardais la pierre qui s'était transformée en ténèbres, Lardon m'a demandé de côté avec un air légèrement surpris sur le visage.

"Ce que tu viens de faire... as-tu déjà fait ça ?"

"Non, ça m'est déjà arrivé."

« Est-ce que cela vous est déjà arrivé ?

"Aide au décollage. Je pense que la logique est la même."

"Hahahahaha, comme prévu."

C'est ce que Lardon a dit, et il a ri avec beaucoup d'amusement.