Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Alors que je tenais Sheila dans mes bras et que je volais dans le ciel, je me suis souvenu de quelque chose.

« L’endroit où se trouve Pillings est-il le territoire de Sheila ?

"C'est exact."

« Vous voulez dire… sur le territoire de Kistador ?

Cela me rappelle le nom de Sheila.

La 19e princesse de Kistador et le premier chef de la famille Ohström.

Même s'il s'agit de la même princesse, elle est très différente de Scarlet de Jameel.

Peut-être qu'il y avait une possibilité.

Cependant, Sheila hocha la tête en un rien de temps.

"C'est exact."

"Cela signifie que je suis entré sans autorisation. Ce serait mal s'ils le découvraient."

"Si c'est le cas, alors ce n'est pas grave..."

"Transformer"

Je me suis encore jeté un sort.

Ensuite, votre corps change à nouveau.

Jusqu'à présent, il ressemblait à un garçon de son âge, mais ses membres se sont allongés et il a grandi au point de ressembler à un jeune homme.

"D'accord."

Je ne peux pas voir mon visage, mais je vois que mon corps tout entier est devenu celui d'un « adulte ».

Peut-être que je deviendrai célèbre.

Des espions de différents pays s'y infiltrent (même s'ils le récupèrent dès qu'ils le trouvent), et c'est aussi la prime de la guilde des chasseurs.

Il faut penser que mes caractéristiques physiques sont parfaitement connues.

Au contraire, je suis reconnaissant.

Peu importe la façon dont vous jouez au jeu de messages avec les caractéristiques, la chose la plus importante, un garçon de 12 ans, sera transmise si vous jouez normalement.

Une fois que vous êtes dans votre forme adulte, vous ne serez plus découvert.

"C'est vrai, transformons Sheila en enfant aussi."

Sheila devrait être plus célèbre.

Ce n'est pas bon pour Sheila de découvrir qu'elle fait quelque chose de son plein gré.

A partir de là, il y a une possibilité qu'ils m'atteignent en jouant à un jeu d'association.

Alors, j'ai pensé, changeons également l'apparence de Sheila.

"Sheila?"

"..."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu avais l'air abasourdi quand tu as vu mon visage."

"--Hein ? N-ce n'est rien."

Sheila reprit soudain ses esprits et détourna la tête.

Le côté de son visage, qui était tourné vers l’extérieur, était rouge vif jusqu’à la base de ses oreilles, et elle me regardait de temps en temps.

Ce qui s'est passé?

« Héhé, tu as la chance d’avoir une très bonne lignée. Votre visage d'adulte est très beau.''

"Euh, c'est vrai. Est-ce pour ça que Sheila rougit ?"

«La réaction est faible.»

"J'aurais été heureux si elle avait un talent magique en plus de son apparence."

`` Héhé, tu n'hésites pas. Eh bien, ce chiffre ne m'intéresse pas non plus. C'est juste une grande âme dans un grand corps.

Lardon n’en est pas moins secoué.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire par moi?"

"Sheila est comme moi, et j'ai pensé que ce serait mieux si vous la transformiez en enfant pour que son implication ne soit pas découverte."

"C'est vrai aussi. Peux-tu faire ça pour moi ?"

"ah"

J'ai hoché la tête et lui ai également appliqué la transformation.

Sheila, qui ressemblait à une adulte et avait d'excellentes proportions, s'est transformée en une silhouette un peu plus jeune que Lardon.

"Comme prévu..."

Elle ne peut pas non plus voir son visage, mais elle peut voir ses membres rétrécis.

Il a été impressionné par la magie qui l'a transformé d'adulte en enfant.

De telle rougeur, j'ai continué à voler pendant une heure en suivant les conseils de Sheila, qui était "de retour".

Nous sommes entrés sur le territoire du Kistador, notre destination.

Après avoir volé ainsi pendant un moment, je suis arrivé à Seam Forest sous la direction de Sheila, qui était « revenue » de rougeur.

C'est une vaste forêt au milieu de nulle part.

Il a atterri du ciel dans une partie profonde de la forêt, pas à l'entrée normale qui relie la route.

"Où se trouve Pillings?"

"Regarde là-bas."

En disant cela, dans la direction indiquée par Sheila, il y avait une petite ouverture dans la forêt, et il y avait une grotte de bête qui menait sous terre, comme si elle avait été creusée par un lapin ou un renard.

"C'est le nid de Pilling."

"Je vois... ah."

Quelque chose est sorti du trou.

La seule chose qui montrait son visage était une boule de fourrure duveteuse qui avait à peu près la même taille que la bouche du trou.

La boule de fourrure avait un visage, sa tête et son corps fusionnés et de minces membres y étaient attachés.

"C'est Pillings."

"Je vois, ce serait irrésistible pour tous ceux qui aiment les choses mignonnes."

Même moi, qui ne connais pas grand-chose à ce genre de choses, je peux dire que c'est mignon, ça a l'air adorable.

Ils sont bien plus mignons que les petits chiens et les chats, qui sont souvent considérés comme mignons.

"Oh, j'étais là."

De l’autre côté du trou, un homme habillé en chasseur apparut, se faufilant à travers les buissons.

Le regard de l'homme est attiré par le trou de Pillings.

Non seulement cela, mais il portait aussi un sac de jute rempli de quelque chose.

Vous pouvez voir en un coup d'œil que le contenu d'un sac en jute est bien emballé.

"Qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur de ce sac"

"C'est bien ça, n'est-ce pas ?"

Sheila hocha la tête avec un visage impassible.

Un sac de jute rempli de plusieurs objets ronds, le contenu était définitivement des Pillings capturés ailleurs.

"Hmm ? Qu'est-ce que tu es ?"

L'homme l'a remarqué.

"Je suis désolé, mais je vais laisser ces enfants tranquilles."

"Hein ? De quoi tu parles ?"

"Je pense exactement ce que tu dis. Laisse ces enfants derrière toi maintenant."

Jusqu'à il y a quelques instants, je pensais à la « protéger », mais maintenant je pensais à « la reprendre ».

Parce que j'ai vu le sac de jute que l'homme portait.

La façon dont il l'a fourré, la façon dont il l'a attrapé.

Tout va bien. C'est parce que j'avais l'impression de pouvoir tout voir sur le traitement de Pillings.

« Hein, qu'est-ce que tu veux dire ? Tu essaies de le voler ?

"..."

"Ne me lèche pas, Gora !"

L'homme a jeté le sac de jute avec désinvolture et a sorti le couteau qui était attaché à l'arrière de sa taille.

"Ah..."

La voix de Sheila s'échappe.

Le sac de jute lancé est aspiré dans le sol tout en dessinant une parabole.

"Sylphe"

Invocation d'un esprit du vent inférieur.

La sylphe manipula l'air pour attraper délicatement le sac de jute.

Pillings que l'ennemi.

L’homme qui a vu cela est devenu encore plus furieux.

"Ne m'ignore pas!"

Puis il m'a foncé dessus, un couteau à la main.

J'ai tendu la main et j'ai essayé de tirer un missile puissant, mais je me suis arrêté.

« Sylphe… ouf. »

Avec l'aide du sylphe, j'accélère et me place derrière l'homme qui me charge, et je lâche une épée sur son cou sans défense.

"Agaa..."

Les yeux de l'homme s'ouvrirent grand et il tomba inconscient.

Presque aussitôt que l'homme est tombé, Sheila est sortie en courant, s'est approchée du sac de jute et a ouvert le sac.

Parmi eux venait Pillings, qui était enflé – apparemment pas mort.

Eh bien, ils ont dit que c'était un animal de compagnie populaire, donc je suppose qu'ils ne l'auraient pas attrapé d'une manière qui pourrait le faire mourir.

« Plus important encore, pourquoi n'as-tu pas utilisé la magie ?

" Hein ? Ah, c'est pour cacher ma véritable identité. Si je peux utiliser trop de magie, il y a plus de chances que je sois découvert, non ? Il vaut mieux faire croire aux gens qu'ils ne peuvent utiliser qu'un seul type de sylphe. "

"Je vois, faisons-le."

Lardon était satisfait de ma décision de cacher ma véritable identité.