Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"Intéressant, vraiment intéressant."

"intéressant?"

"La prochaine fois, essaie de faire les trois en même temps."

"Ah... je vois."

Je ne comprends rien, mais j'essaie de faire trois choses comme on me le dit, en disant que je comprends.

Une boule de feu, une boule de feu.

Lame à flamme, coupe-flamme.

Le sol devient légèrement chaud, le sol chaud.

J'ai choisi trois sorts du livre de magie que j'avais appris du livre de sorts élémentaire de magie des flammes et je les ai exécutés en même temps.

"C'est fait – ah."

A ce moment, une boule de feu éclata.

Ce n'était pas comme s'il avait explosé ou quoi que ce soit, mais il a disparu parce qu'il ne pouvait pas maintenir son état de flamme.

C'était comme si une bulle de savon avait disparu.

"Ce n'était pas bon."

"Non, ça va, c'est un succès maintenant. Tu es intéressant."

"image?"

"Ça marche bien, c'est juste que je n'avais pas assez de puissance magique. Cette technique consomme presque deux fois plus de puissance magique pour chaque sort que si je les utilisais séparément."

"C'est exact……"

"C'est déjà assez impressionnant d'avoir pu 'commencer' les trois à cet âge. Faire les trois en même temps, c'est encore plus étonnant."

L'homme devint encore plus joyeux.

Elle semblait si heureuse que je puisse faire les trois en même temps.

"Si vous n'avez pas assez de pouvoir magique, je vais vous donner une explication verbale à partir de maintenant. Asseyez-vous là."

"Oui"

J'ai suivi docilement.

Même si je ne connaissais pas encore son identité ni même son nom, je le considérais déjà comme un mentor.

"Si vous poursuivez cette technique, vous rencontrerez des obstacles insignifiants en cours de route."

« Un obstacle inutile ?

"C'est vrai. D'après la réponse, cette technique ne fonctionne qu'avec des nombres premiers. Comprenez-vous les nombres premiers ?"

"Non"

"Je vois. Alors découvre par toi-même. Si tu es un aristocrate, tu vas probablement dans une école privée. Je vais juste t'apprendre ce qui fait un nombre premier."

L'homme ne bougea pas et regarda le sol entre nous.

Ensuite, le sol a commencé à écrire des lettres tout seul, comme s'il était gratté avec un bâton.

C'est plus un chiffre qu'une lettre.

2, 3, 5, 7, 11, 13, 17――

"Ce sont des nombres premiers."

"Haa"

"Ensuite, si vous continuez à apprendre les choses en douceur, vous tomberez sur le numéro quatre. Peu importe ce que vous faites, vous ne réussirez pas. Même si vous pouvez faire cinq choses en même temps, vous ne pourrez pas faire quatre choses en même temps. C'est comme ça."

"Je vois. En d'autres termes, tu es coincé avec des 4 et des 6 que tu ne peux même pas faire."

"D'accord, tu sembles être intelligent et intelligent. Mais c'est un peu différent. Si tu dépasses 4, tu as vécu cette expérience, donc 6 ne te conviendra pas très bien."

"Ah, je vois."

"Au fait, le prochain nombre qui convient est 9. Mon expérience jusqu'à présent m'a appris que "les nombres pairs sont impossibles". Mais un jour, je réalise soudain. Hein ? Je suppose que ça commence par 2 en premier lieu..."

"Ah... je vois."

J'ai regardé les chiffres que l'homme avait écrits.

Je ne comprends toujours pas vraiment ce qu'est un « nombre premier », mais rappelons-nous ces nombres.

Ce n'est pas si difficile si l'on se contente de lire ce qui est écrit. Je l'ai appris rapidement.

"Au fait, c'est ma limite."

L'homme dit cela et utilisa diverses magies en même temps.

Feu, glace, tonnerre et vent...

Une grande variété de magie était activée en même temps, flottant dans les airs.

« 13, n'est-ce pas ?

"Ouais. D'après mon expérience, on peut monter jusqu'à 16 comme par magie, mais 16 ne s'active pas, et le suivant après 13 est 17. Si je dois signaler un point faible avec cette technique, c'est tout. Cela ne sert à rien d'augmenter un peu car il sera ajusté vers le bas. 13, 14, 15 et 16 font tous 13 également."

"Mais à 17 ans, on commence à grandir d'un seul coup."

"C'est ce que c'est."

L'homme sourit.

"Tu es vraiment intelligent. Quel âge as-tu ? Vers douze ou treize ans ?"

"Euh, douze."

Je ne pouvais pas dire que j'étais réellement plus âgé.

En premier lieu, je ne sais même pas pourquoi j'étais possédé par ce corps.

"Si tu as douze ans et que tu es aussi intelligent, tu as un avenir prometteur. Peut-être que je pourrai te surpasser un jour."

"Est-ce ainsi?"

"La jeunesse est une arme. D'ailleurs, pouvoir écouter ce que disent les autres est encore plus une arme."

"Hein..."

J'acquiesçai vaguement.

Je suis tout à fait d'accord que la jeunesse est une arme.

Juste avant mon transfert dans ce corps, j'avais des problèmes avec des douleurs musculaires qui survenaient le lendemain et des blessures qui ne guérissaient pas facilement.

Mais je pense qu'il est normal d'écouter ce que disent les autres...

Le regard de l'homme baissa.

Je regardais le guide du débutant sur la magie glaciale que j'avais toujours eu.

« Livre de sorts. En avez-vous d'autres ?

"Non, mais je veux apprendre plus de magie, alors mon père m'a dit d'en collecter davantage."

"Veux-tu te souvenir?"

"Oui!"

J'ai répondu immédiatement et avec force.

Je veux en apprendre de plus en plus sur la magie que j’admire.

"Alors je ferai ça."

Après que l’homme ait dit cela, quelque chose s’est gonflé et s’est arrêté devant moi.

Ce qui flotte dans l'air devant moi, c'est...

"anneau?"

"Ça s'appelle Magicpedia."

"Magicpédia"

"Pour faire simple, c'est un livre magique."

"image?"

"Pour être exact, il s'agit d'un objet d'entraînement codé matériellement qui contient l'équivalent de 100 livres d'informations magiques."

"100 livres !? H-pour ça ?"

"Ah. Eh bien, c'est tout ce qu'il y a à dire. Ce n'est pas que la magie soit facile à retenir, c'est juste qu'elle est pleine de magie. Le seul avantage est que vous n'avez pas besoin de transporter environ 100 livres."

Presque aucun mot n’est venu en seconde période.

Magie équivalente à 100 livres de magie.

Cela seul m’attire énormément.

Au moment où j'ai doucement ramassé l'anneau flottant.

Plus de 300 noms magiques me sont venus à l’esprit.

"Eh bien, d'abord, le vent tire."

J'ai immédiatement essayé d'apprendre le tir au vent en utilisant l'anneau comme support pour exécuter les étapes et les méthodes qui me venaient à l'esprit.

Les 300 sorts magiques dont je rêvais dominaient ma tête, et rien d’autre que l’anneau ne me pénétrait l’esprit.

"C'est vraiment intéressant. Cette détermination est la meilleure arme."