Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

« 「「…………」」」

Le soir, lorsque j'ai sorti le groupe de Cardinal de la maison d'hôtes pour les guider jusqu'à la maison d'hôtes, tout le monde était abasourdi et sans voix dès qu'ils quittaient les lieux.

"qu'est-ce qui ne va pas?"

Comme d'habitude, Cardinal était à court de mots, ce qui m'a fait réfléchir alors que je levais les yeux sur le côté et écoutais.

"Roi Liam. Et cette... lumière ?"

"Oh, ça."

J'ai hoché la tête et j'ai regardé vers la ville.

Le soir, les lumières se sont allumées dans toute la ville, qui commençait à s'assombrir rapidement.

Cela fait partie des infrastructures de la vie quotidienne devenues « normales » dans cette ville.

"C'est magique."

"Magique, hein ?"

"Ou plutôt, c'est comme un livre magique. De la lumière pour éclairer la nuit, du feu et de l'eau pour la vie quotidienne. Un livre magique qui peut librement distribuer ces trois choses est connecté à la maison de chacun."

"Est-ce connecté?"

Cardinal pencha encore davantage la tête.

"Ça y est, gnome."

Je me suis accroupi et j'ai invoqué l'esprit de la terre.

L'ecclésiastique qui accompagnait Cardinal fit du bruit.

"Gnome, déchire une partie de la route."

Lorsque j’ai donné l’ordre, le gnome spirituel de la terre a facilement fait ce qu’on m’avait ordonné et a démoli une partie de la route.

La section pavée de High Mythril Silver était visible d’en bas.

"Ce n'est... pas possible !?"

"Oui, c'est de l'argent à haute teneur en mithril. Je l'utilise pour créer des souvenirs anciens – quelque chose comme un grimoire, et le connecter aux maisons de chacun."

"Eh bien, tout le monde..."

Cardinal devient encore plus sans voix.

Il regarda autour de lui, vers la ville.

L'agitation parmi les ecclésiastiques qui l'accompagnaient devint encore plus forte.

« Argent à haute teneur en mithril… voulez-vous dire ce matériau magique ultra-rare ?

« Et le diffuser dans toute la ville ?

"Pas question... peu importe combien cela arrive, c'est impossible."

Presque tout le monde avait l’air incrédule.

Cependant, High Mythril Silver est en fait enterré et des lumières sont allumées dans toute la ville pour contrecarrer la nuit de plus en plus sombre.

Je ne pouvais pas y croire, mais je devais y croire – tout le monde avait cette expression sur le visage.

Hmm, il valait peut-être mieux ne pas le dire.

"Hmm, c'est vrai. J'aurais dû le signaler.

image?

Qu'est-ce que cela signifie?

« Vous avez enseigné la magie sans penser aux tactiques --- hehe, c'est vrai, vous étiez fier de la magie que vous avez développée, n'est-ce pas ? »

Pouah...

Lardon m'a frappé là où ça fait mal.

Certainement... c'est vrai.

Admiratif de la magie, il développa ce genre de magie et créa un filet magique que toute la ville pouvait utiliser.

J'en étais vraiment fier...

Quand Lardon en a profité, je me suis senti soudain gêné.

"Non, ça te va."

image?

Que signifie cette fois ?

« Les gens autour de vous devraient décider si quelque chose est confidentiel ou non. C'est ce que cela signifie.

"..."

J'ai incliné la tête.

Qu’entendez-vous par secret et négociation ?

Je n'arrive pas à comprendre ce que dit Lardon depuis quelque temps.

Je ne comprends vraiment que si vous le dites clairement, comme lorsque vous faites remarquer que je me vantais.

Je comprends quand il s'agit de magie...

"Excusez-moi, je suis bouleversé."

Parmi les prêtres, Cardinal fut le premier à retrouver son calme.

Après que l'archevêque, le chef du groupe, eut fait cela, les autres commencèrent à se calmer les uns après les autres.

"C'est incroyable. Des monstres... excusez-moi, mais je ne dis pas ça dans le mauvais sens. Je suppose que c'est un spectacle qu'on ne peut voir que dans une ville de monstres."

"Hein ? C'est-"

"Hoche simplement la tête ici."

"--Eh bien, c'est vrai."

Je ne sais pas vraiment pourquoi, mais le conseil de Ladon a trouvé un écho en moi, alors j'ai retiré les mots de ma gorge et j'ai fait ce que Ladon avait dit.

Si vous écoutez ce que dit Lardon sur des choses autres que la magie, vous en serez sûr.

Je l'ai fait en me basant sur mon expérience et ma confiance en Lardon.

"Y a-t-il autre chose?"

"Euh..."

"Ça ne me dérange pas si tu me parles du téléphone."

"Eh bien, il y a quelque chose comme ça-"

Comme on me l'a dit, j'ai utilisé la magie pour invoquer Reina afin de lui apprendre les téléphones.

Parmi les monstres, celui qui peut réagir en toute sécurité dans des moments comme celui-ci est Reina, la chef des elfes.

"Et, Maître?"

La voix de Reyna se fit entendre et les prêtres bourdonnèrent à nouveau.

La dernière fois, lorsqu'une conversation à trois s'est produite naturellement, j'ai réalisé qu'il y avait des moments où il serait préférable d'être entendu par des personnes autres que celles qui avaient un contrat familier avec moi, j'ai donc apporté quelques améliorations à la magie du téléphone.

Il s'agit d'un effet qui permet à votre entourage d'entendre votre voix, selon la volonté de celui qui appelle.

"Reina, tes chambres sont-elles prêtes ?"

"Oui. Toute l'équipe des servantes elfes attend avec impatience votre arrivée."

"Je serai bientôt là, alors attends."

"Compris"

Après un échange dénué de sens, j'ai raccroché.

Puis il se tourna vers Cardinal et les autres et leur expliqua.

"C'est ce qu'on appelle un téléphone, et c'est une magie qui permet de parler à des gens qui sont loin."

"Je-je n'ai jamais entendu parler de ce genre de magie..."

"J'ai réussi."

"Qu-quoi !?"

Le cardinal fut surpris et les visages des prêtres changèrent rapidement.

Le visage de presque tout le monde est raide.

Non, ça... as-tu peur ?

Pourquoi as-tu peur ?

"Quand tu dis que tu l'as créé, tu veux dire que tu as développé la magie ?"

» demanda Cardinal.

"Dites-moi le nombre magique que vous avez développé."

Les instructions venaient de Lardon.

Pourquoi ce numéro ici... ? J'y ai pensé, mais j'ai décidé de le suivre.

"Oui. Euh... Je pense que le nombre de magies que tu as développées est d'environ 10."

"J-10 !?"

"Idiot, autant !?"

"Et même un magicien légendaire n'est pas si génial que ça."

"Regarde, ça souffle."

"Non, mais il y a en fait une magie que je n'ai jamais vue auparavant..."

Le bruit redevint plus fort.

Je ne sais pas vraiment pourquoi, mais tout le monde semblait avoir peur de moi.

"C'est une bonne affaire. Ce n'est que la première étape.

Je vois.

Je ne suis pas sûr, mais je suppose que c'est la réaction que Lardon visait.

"C'est ta juste récompense."

"...?"

Après tout, je ne comprenais pas vraiment ce que Lardon entendait par marchandage.