Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

"Hmm... C'est définitivement la pierre magique de la Grenouille Géante."

À l'intérieur de la guilde des chasseurs, le maître de guilde a semblé incrédule lorsqu'il a vu la pierre magique de grenouille géante que nous avions rapportée.

"Quoi ? Ce n'est pas moi qui ai fait la demande."

"C'est vrai, mais... je ne m'attendais pas à le maîtriser si rapidement... je pensais que cela prendrait une semaine. En fait... un jour ?"

"Peut-être une demi-journée ? Hé, Liam."

"C'est exact."

Il revient sur ses souvenirs du combat avec la Grenouille Géante.

Comme Asuna l'a dit, cela prendrait environ une demi-journée, voire peut-être même moins.

"Une demi-journée..."

Le maître de guilde grogna encore plus.

Les autres chasseurs de la guilde font également du bruit.

"...Non, je dois dire que cet endroit est exactement comme prévu. Merci Liam – et Asuna."

Après me l’avoir dit en premier, Asuna semblait également me féliciter.

Ensuite, Asuna avait un air compliqué sur son visage.

"Désolé, ce n'était pas intentionnel."

Le maître de guilde réalisa que sa réaction était le déclencheur et tenta de s'excuser, mais Asuna secoua lentement la tête.

"Non, je le sais aussi. Liam m'a fait un câlin et je n'ai pas fait grand-chose moi-même. Pour être honnête, Liam aurait pu vaincre la grenouille géante tout seul."

"Ce n'est pas-"

"C'est moi qui me connais le mieux."

» dit Asuna avec un sourire ironique.

Ses manières sont moyennes, mais sa volonté est forte.

"J'ai besoin de devenir plus fort. Si je ne le fais pas, Liam me laissera tranquille."

« Dans ce cas, pourquoi ne deviens-tu pas mon familier ? Fais un contrat en bonne et due forme avec moi.

Le maître de guilde dit soudain quelque chose comme ça.

"Familier?"

"Qu'est-ce que c'est?"

Ni moi ni Asuna n’avons compris.

"Saviez-vous que les sorciers utilisent des familiers ?"

"Euh hein"

"Je sais que."

Asuna secoua la tête et j'acquiesçai.

Après avoir commencé à étudier la magie, j'ai lu quelques livres sur la magie dans la bibliothèque du manoir, même si ce n'étaient pas des livres de magie.

"Vous parlez d'un être avec lequel un magicien passe un contrat et qu'il utilise dans une obéissance absolue, n'est-ce pas ? Mais c'est ce qui fait d'eux des monstres. Après tout, ce sont des 'démons'."

"Ce n'est pas nécessairement le cas. Cependant, la plupart des sorciers se contentent de conclure des contrats avec des monstres parce que c'est plus avantageux en termes de force."

"Est-ce ainsi..."

"Hé, qu'est-ce que c'est que ce familier, et que se passera-t-il si nous passons un contrat avec lui ?"

Peut-être parce qu’elle y voyait de l’espoir, Asuna a demandé une explication au maître de guilde.

"Vous utilisez la magie des contrats pour former une relation maître-esclave. Une fois que vous avez conclu un contrat, vous ne pouvez pas aller à l'encontre des ordres sérieux du maître, et il est assez difficile de rompre le contrat, mais en fonction de la force du maître, les capacités du familier augmenteront. On dit que les bases doivent devenir suffisamment fortes pour protéger le maître."

J'ai écouté tranquillement l'explication du contrat familier.

C'est fondamentalement le même contenu que celui que je connais.

Un type de magie d'invocation est l'invocation par contrat, et même si cela semble similaire, c'est très différent.

L'invocation de contrat est l'acte d'invoquer « l'illusion » de la personne avec laquelle vous avez conclu un contrat.

D'un autre côté, un contrat familier est un contrat dans lequel un contrat est signé avec la personne et celle-ci est utilisée comme serviteur.

L'illusion et la personne.

Il y a une différence cruciale.

"Je vois... Hé Liam, pourrais-tu s'il te plaît conclure un contrat...?"

Asuna est venue vers moi.

Il a levé les yeux et m'a regardé, comme s'il implorait quelque chose.

Elle a généralement une image joyeuse, mais elle a une expression calme sur son visage.

C'était si mignon que je ne pouvais m'empêcher d'être abasourdi.

"C'est bien, mais... tu dois absolument m'obéir, n'est-ce pas ? Tu ne pourras pas désobéir à mes ordres."

J'ai demandé en retour. Le maître de guilde regarda également Asuna avec une expression qui disait : « C'est vrai.

"Alors c'est bon. Je fais confiance à Liam."

"Tu me crois?"

"Ouais. Nous ne nous connaissons pas depuis très longtemps, mais Liam est une personne sérieuse et gentille, donc je suis sûr qu'il ne fera rien de bizarre."

"Je vois..."

Faites confiance, hein ?

Avant de m’en rendre compte, j’avais obtenu quelque chose d’extrêmement difficile à obtenir.

"...Même si c'est le cas, tout va bien."

"Ouais ? Qu'est-ce que tu viens de dire ?"

"Non, rien."

Asuna a définitivement dit quelque chose, mais elle secoua la tête et le nia.

Puis il reprit son calme et me regarda à nouveau.

"Hé, s'il te plaît."

"...Si Asuna en dit autant. Mais c'est magique, non ? Je me demande si je peux le faire."

"C'est bon. C'est un sort que quelqu'un d'autre te lancera, quelqu'un qui en sera témoin. Je le ferai."

"Je vois. C'est un peu-"

Je lui ai dit : « C'est comme se marier » et j'ai ravalé ses paroles.

Une fois cela décidé, le maître de guilde commença les préparatifs.

Les autres chasseurs dispersés ici et là dans la guilde se rassemblèrent.

Tout le monde avait l’air d’être des spectateurs et semblait s’amuser.

Le maître de guilde nous plaçait Asuna et moi face à face.

Ensuite, il a jeté un sort et un cercle magique s'est répandu autour de nous, et il a fait s'agenouiller Asuna.

Asuna s'agenouilla sans hésitation.

J'étais un peu confus.

Est-ce une pose parce qu’il s’agit d’un contrat maître-serviteur familier ?

« Placez le dos de votre main devant elle. »

"ah"

"Embrasse le dos de cette main, imagine-toi être un chevalier et un noble."

"Oui"

Asuna embrassa docilement le dos de ma main.

Un doux engourdissement pénétra la base de mes doigts.

La lumière nous a engloutis, brillant brillamment pendant un instant puis éclatant.

Après avoir détourné le regard et que la lumière se soit calmée, il se tourna vers Asuna.

Ensuite, j'ai été surpris.

"...Asuna ?"

L'Asuna devant moi changeait légèrement.

Il était évident que ses seins avaient grossi et que sa taille était plus définie.

Surtout, c'est devenu beau.

À première vue, cela ressemble à la même personne, mais si vous regardez bien, vous remarquerez qu'elle est clairement plus jolie qu'avant.

Quand j'ai essayé de la regarder, en me demandant ce qui était devenu si beau, elle a disparu.

Asuna a disparu sous mes yeux.

""Oh!?""

Il y a une agitation partout.

"C'est derrière toi."

Surpris, je me suis rapidement retourné.

Avant que je m’en rende compte, Asuna était derrière moi.

Je pensais qu'il avait disparu.

"Qu'est-ce que tu as fait?"

"Avancez vite."

"Rapide?"

"Ouais. Au moment où le contrat a pris fin, j'ai entendu une voix dans ma tête. J'ai entendu une voix me disant que ma compétence unique [Speedster] s'était réveillée."

Au moment où Asuna dit cela, il y eut une explosion d’agitation dans la guilde.

"Quoi!?"

« Éveiller une compétence unique ? »

"Cela ne peut arriver que si vous passez un contrat avec un magicien de haut niveau, n'est-ce pas ?"

Il y avait une agitation autour de moi et je ne pouvais pas comprendre la situation, alors je me suis tourné vers le maître de guilde et lui ai demandé une explication.

"Autrement dit"

Le maître de guilde me regardait avec des yeux encore plus impressionnés.

"Tu l'as fait 'évoluer'."