Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Les dragons amenés par Dragoon étaient si effrayés que je me sentis désolé pour eux.

Certes, même si on enlève cette peur, l'image est complètement différente de Lardon et des autres.

"Est-ce vraiment si différent ? Je pensais que ça ressemblait beaucoup à Lardon Jr."

"Je ne veux pas que tu me mélanges, moi et mes enfants, avec ces lézards."

Il y avait une rare pointe de colère dans le ton de Lardon.

« Admettons que nous avons quelque chose en commun en apparence. Mais c'est à peu près aussi différent qu'un être humain et une étoile de mer.

"C'est totalement différent!"

Ce n'est même pas un singe...

Oui, c'est vrai.

"C'est dommage. J'ai porté un jugement basé uniquement sur l'apparence."

"...Si tu comprends, c'est bien."

Pendant que je parlais avec Ladon, la femme qui semblait être le leader au front a abandonné le contrôle du dragon et a sauté de son dos.

Et puis, il se précipite vers moi.

Il s'est arrêté une fois à environ cinq mètres et a mis sa main sur sa bouche.

"Ohhohohoho!"

Il leva les yeux vers le ciel et éclata de rire.

"Euh..."

"Je m'appelle Sheila, Sheila Ohström. Je suis la 19ème princesse de Kistador et le premier chef de la famille Ohström."

"Oh... c'est un nombre premier..."

J'étais un peu incapable de suivre ce type de personne que je rencontrais pour la première fois et j'ai fini par exprimer une impression légèrement hors sujet.

"Vous êtes Liam Hamilton, le roi du royaume des démons."

"Ah, ah. C'est vrai."

"Bien. Maintenant, je vais te défier en duel."

Sheila a craqué ! Il m'a pointé du doigt et a dit cela comme pour faire une déclaration.

"……Oui?"

Je n'ai pas pu suivre l'évolution soudaine de la situation et j'ai fini par rester bouche bée.

"Kettut... quoi ?"

"C'est une question stupide, que pensez-vous que nous devrions faire pour aider les gens à se comprendre ?"

"Euh... on va prendre un verre..."

« Échangeons les poings ! »

"Eh..."

Les paroles de Sheila, qui ont interrompu mes paroles, ressemblaient beaucoup à celles du chinois.

"Ohhohohohoho ! Tu as l'air surpris. Ouais, je vois ce que tu veux dire."

"Ah, je comprends."

Je suppose que c'est le genre de personne qu'on ne comprend pas vraiment.

"Vous essayez probablement de dire que le moyen le plus rapide pour un homme et une femme de se comprendre est d'avoir une liaison, mais j'ai bien peur que vous soyez un enfant et moi une fille, donc il est pratiquement impossible pour nous d'avoir une liaison cette fois. Nous n'avons pas d'autre choix que de faire la meilleure chose à faire."

"Eh..."

Il semble être le genre de personne qui ne comprend pas vraiment.

En fait, il n’y a aucune raison de se battre avec elle.

Tout ce que je peux faire, c'est surmonter cette épreuve et les faire rentrer chez eux, ou écouter ce qu'ils ont à dire.

"Viens combattre avec moi, et je verrai si tu es un adversaire digne de ce nom avec lequel mon Kistador pourrait former une alliance."

"!! Liez l'alliance..."

Autrement dit, une alliance ?

Alors je n’ai pas d’autre choix que de le faire.

Jameel, Parta et Kistador.

Il n'existe toujours aucune liaison avec les trois pays voisins.

Il a été décidé que Jameel épouserait Scarlett, mais ce n'est pas encore officiel et nous ne savons pas comment les choses vont évoluer après l'incident d'Izzy.

Palta a également envoyé Flora, mais compte tenu des circonstances, cela reste flou.

L'histoire d'une alliance avec Kistador qui y est née.

J'ai regardé Sheila.

Je ne comprends pas la princesse, mais... je ne la déteste pas.

D'une certaine manière, j'ai l'impression que ce n'est pas une mauvaise personne.

"D'accord, faisons-le."

"Ohhohohohoho ! Je dois venir comme ça."

"Est-ce que ça va ici?"

"Oui, j'y vais sans hésiter."

"ah--"

Au moment où j’ai hoché la tête, Sheila a disparu ! !

J’ai été complètement pris au dépourvu, et au moment où elle a disparu, j’ai rapidement mis mon bouclier absolu.

11 cartes Magic, 12 cartes Force, soit 23 cartes au total.

Gagagagaga――.

Une série de bruits d'impact sont venus de derrière, et avec l'onde de choc, 10 boucliers physiques ont été anéantis.

"Je vais le faire!"

La voix ne venait pas de derrière, mais de gauche.

Je me suis rapidement retourné, mais tout ce que j'ai pu saisir était une image rémanente de Sheila.

Ajout d'un bouclier de force comme décision rapide.

Gagagagaga――et le bouclier disparut à nouveau.

Derrière, c'est-à-dire à la première droite.

"C'est une barrière objective, alors qu'en est-il de ça ?"

Bobobobobobobon!

Avec le bruit de quelque chose qui éclate, la chaleur a balayé tout mon corps.

« Il y a aussi une barrière anti-magie, alors qu'en est-il de ça ?

Comme toujours, je ne peux pas la voir et j'entends seulement sa voix.

À ce stade, j’ai enfin compris qu’elle se déplaçait à une vitesse incroyablement rapide.

"Esquiver! "

L'avertissement du radon.

Avant de pouvoir réfléchir, j’ai utilisé la téléportation et j’ai quitté l’endroit où je me tenais.

Le sol a explosé et a été creusé.

Lorsque le nuage de poussière s’est dissipé, j’ai pu voir Sheila balancer son épée rouge et la projeter contre le sol.

Non seulement la lame est rouge, mais les bords du sol creusés par l'explosion fondent et dégoulinants.

"Que..."

"C'est une épée magique. Ce n'est pas de la magie pure, ce n'est pas de la physique."

« Est-ce pour cela que tu as dit d'esquiver ? »

C'est probablement un type d'attaque qui ne peut pas être combattu par les deux boucliers absolus.

"Ohhohohohoho ! Liam Hamilton perd !"

"..."

"Todome, allons-y."

À ce moment-là, Sheila a de nouveau disparu.

J'ai fermé les yeux.

"Je me demande si vous avez une idée!"

"..."

Ensuite, tendez la main droite.

« Mmm ! »

Aucune attaque n'est survenue.

Au contraire, la présence semblait s'éloigner.

"Pas question... non, je me demande si c'est ça !"

De plus, Sheila a attaqué.

Cette fois, il a mis sa main gauche derrière sa gauche.

"!!"

Je pouvais sentir Sheila prendre une profonde inspiration et sauter tout droit.

« Est-ce que vous suivez ma vitesse ?

"Non, c'est ça."

Sheila n'est pas l'ennemie.

Il ne s’agit pas d’un combat pour s’entre-tuer, mais d’un combat pour se comprendre.

C'est pourquoi j'ai révélé les détails.

L’instant suivant, une légère brume violette remplit la zone.

"c'est……"

"Brouillard magique. Vous le saurez quand il entrera ici."

Je l'ai fait sur un coup de tête, mais ça a marché.

Le mouvement ultra rapide de Sheila dépasse mes limites.

C'est pourquoi j'ai libéré mon pouvoir magique afin de pouvoir savoir quand quelque chose entrait dans le pouvoir magique qui se remplissait comme une brume.

De plus, même si je comprenais, je ne pouvais pas suivre la vitesse, alors j'ai lié mon pouvoir magique et mon corps pour que ma main soit attirée vers la partie manquante.

Il s'agit d'un mécanisme simple.

C'est comme si vous essayiez de drainer l'eau d'une flaque d'eau, l'eau restante s'y inonderait.

Ce n'est pas possible avec de simples capacités physiques, mais cela peut être fait avec un pouvoir magique.

J'ai appris à manipuler et à manier la magie grâce à une formation spéciale à Lardon.

"Hehe, c'est intéressant, tu es intéressant."

Sheila a ri joyeusement, exactement comme il l'a dit.

Puis il rengaina son épée.

« Est-ce que ça va maintenant ?

"Je connais déjà ton pouvoir. Ce pouvoir magique et comment l'utiliser. Si je reste à Kistador, je peux faire de toi le magicien en chef de la cour."

J'ai reçu beaucoup de compliments.

« J'aimerais te parler calmement, est-ce que ça va ?

Sheila pose cette question.

Il n’y a eu aucune objection à la proposition.