Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

"Je suis déçu. Tu es un bon chasseur, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah... tous les trois sont des chasseurs de classe A, et lorsqu'ils travaillent en équipe, ils ont la réputation d'être capables de gérer facilement les demandes difficiles de classe A ou supérieure..."

Le ton de Bruno était instable, peut-être parce qu'il était très surpris.

Il ne semblait pas le remarquer, mais c'était intéressant à regarder et il n'était pas nécessaire de le souligner, alors je l'ai laissé tranquille.

« Est-ce quelqu'un à qui vous pouvez parler ? »

"Hein ? Ah, ah, c'est un chien enragé, mais il semble être capable de bien juger les avantages et les inconvénients. C'est ce que j'ai entendu."

Bruno a été surpris et s'est empressé de revenir à un langage honorifique en seconde période.

Je pensais que ce serait bien de le laisser tel quel, mais je n'ai rien dit.

Je dis cela parce que c'est un peu une imposition.

Tout comme Bruno ne me demande toujours pas de l'appeler n'importe quoi, j'ai décidé de ne pas le forcer à faire une telle chose.

Quoi qu'il en soit, si cela a du sens... c'est très bien.

Je me suis approché de Chris qui les avait tabassés tous les trois.

"Bravo Chris"

" Merci Maître ! Qu'allons-nous faire de ces gars ? Devrions-nous les suspendre la tête en bas quelque part et les leur montrer ? "

"Non, il n'est pas nécessaire d'aller aussi loin."

Souriant à l'idée scandaleuse de Chris, il s'accroupit à côté d'eux trois et tourna les talons en même temps.

"Hein ? Tu vas m'aider ?"

"ah"

"Es-tu sûr ? Ne fais pas ça. Je suis sûr que tu m'attaqueras à nouveau quand tu iras mieux."

"Chris s'est fait tabasser, donc ça va. En plus, même si ça arrive, je serai toujours là."

Tout en disant cela, je continue de tourner les talons.

Je pensais que parce qu'elle écoutait toujours les arguments de Chris et Guy, sa personnalité la ferait devenir sa proie, mais ce n'était pas le cas.

Au contraire, c'est devenu extrêmement silencieux et je l'ai regardé en me demandant ce qui se passait.

Chris et Guy aussi.

Les loups-garous, Gigas et les autres me regardaient tous avec des yeux pétillants de respect.

"quoi de neuf"

"Maître, vous êtes cool."

"Hmm, comme on l'attend de toi. C'est pourquoi tu es notre maître. Cela vaut la peine de risquer ta vie pour le servir."

"Oh, oh."

Il semble que tout le monde ait été ému par quelque chose que j'ai dit.

Il n’y a eu aucun mal, alors je l’ai laissé tranquille pendant un moment et je me suis concentré sur le traitement des trois chasseurs.

Les blessures qu'ils ont subies tous les trois après avoir été battus par Chris étaient plus profondes que prévu, et il a fallu un certain temps pour les guérir.

Au bout d'un moment, tous les trois reprirent leurs esprits l'un après l'autre.

"Est-ce que ça... a guéri ta blessure ?"

"Que veux-tu dire?"

"Qu'est-ce que tu prévois?"

"Euh, je veux parler. Est-ce que ça va ?"

Quand j’ai entendu cela, ils m’ont tous les trois regardés en silence, même si leurs yeux montraient des signes de prudence.

On dirait qu'il est prêt à écouter.

"Pourquoi m'as-tu attaqué ? Est-ce ton travail de chasseur ?"

Lorsqu'on leur a demandé cela, ils ont tous les trois échangé des regards, puis le grand homme… Hawk a répondu en leur nom.

"Ah, j'ai reçu une demande de classe A de la part de la Guilde des Chasseurs. Il y a un essaim de monstres évolués, donc je veux que vous les maîtrisiez."

"Y a-t-il du monde?"

J'ai incliné la tête.

"Peut-être que l'information tarde, nous construisons un pays ici."

"Il n'est pas trop tard."

Cette fois, le garçon… Seta répondit.

"On a parlé de ce genre. Mais personne ne croit à une histoire aussi ridicule selon laquelle des monstres créent une nation."

"Ah, je vois."

J'ai hoché la tête profondément.

C'est... normal.

Si je n'avais pas été impliqué, je pense que j'en aurais ri si j'avais entendu la rumeur selon laquelle « des monstres construisent un pays ».

« Alors, il serait inutile d’essayer de convaincre dans ce sens… »

Ai-je demandé en me pinçant le menton et en réfléchissant.

"Ces gens ne se contentent pas de pulluler, ils créent un pays et essaient de vivre leur vie. C'est pourquoi ce serait un problème s'ils étaient soumis. Y a-t-il un moyen d'arrêter cette soumission ?"

Après avoir entendu cela, ils échangèrent à nouveau des regards, et cette fois ce fut la femme… Tise qui parla.

"Il y a une chose."

"Quel genre?"

En écoutant, je me suis secrètement préparé.

J'avais été impliqué dans beaucoup de choses compliquées avec Jameel et les trois autres pays, alors j'ai pensé que ce serait gênant si quelque chose comme ça se reproduisait...

"Les monstres ici et vous, le patron. Ce n'est pas grave s'ils sont trop forts pour être manipulés. Il y a pas mal d'êtres qui ne peuvent pas être maîtrisés et qui ne sont pas contrôlés."

"Oh, c'est ça."

Cela m'a rappelé Lardon.

Être incapable de la maîtriser et la laisser partir sans contrôle, c'est exactement ce dont elle parle.

"En d'autres termes, tout ce que vous avez à faire est d'augmenter la difficulté de l'assujettissement."

"C'est ce qui s'est passé."

"Comment puis-je vous le donner ? Si vous faites un rapport comme ça, je vous paierai."

« Veux-tu me donner une récompense ?

"Ah, c'est donc le genre de demande."

Puisque les ressources financières sont sécurisées par des cristaux magiques, le niveau de compensation versé aux individus ne devrait pas avoir d’importance.

Tous les trois se sont réunis une fois et ont parlé à voix basse.

On aurait dit qu’ils discutaient, mais les choses se sont rapidement mises en place.

"De quel pays viens-tu ?"

"Pays? Est-ce Jameel?"

"Puis 10 pièces d'or Jamil."

Je vois, la raison pour laquelle j'ai demandé d'où il venait était à cause de la monnaie.

"D'accord, je vais payer."

"La négociation est terminée, alors attaquez-la."

En disant cela, Seta sortit une poupée qui ressemblait à un animal en peluche.

"c'est?"

"Un objet qui mesure le niveau de danger des monstres. Cet objet montre la difficulté approximative de maîtriser les monstres qui ont attaqué."

"Je vois. Je devrais attaquer ça et vous devriez le ramener à la maison."

"C'est ça le problème. Si tu me donnes un S, j'aurai une belle excuse."

J'ai appelé la boîte d'objets et j'en ai sorti le gardien Lardon.

Équipez-le et augmentez votre pouvoir magique en augmentant l'efficacité magique, en utilisant l'armure de combat magique de Lardon et en chantant.

« Missiles puissants – 67 d’affilée !

Je pensais que la puissance pure était meilleure, alors j'ai mis toute ma puissance dans la poupée.

Une poupée qui émet un rugissement lorsqu'elle est battue par d'innombrables missiles puissants.

Après que le missile puissant se soit calmé, la poupée est devenue complètement noire.

"Est-ce que ça va ? Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

Quand je me suis retourné, Hawk et les trois autres regardaient fixement.

"K-tu es noir..."

"Cela ne fait aucun doute."

"Oui, je ne le sais que par connaissance, mais j'en suis sûr."

"Que diable s'est-il passé ? Quelque chose n'allait pas ?"

"...Non, ce n'est pas si grave."

Hawk se gratta la tête avec une expression compliquée.

"Le niveau de difficulté pour l'assujettissement sera SSS, donc je suis sûr que Zako ne reviendra plus jamais."

"image?"

«SSS…»

"Hehe. On dirait que tu es allé trop loin."

Malgré ma stupéfaction, Ladon rit joyeusement.