Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

"C'est un honneur de vous rencontrer, Votre Majesté."

Bruno s'agenouille devant moi à l'intérieur de la maison d'hôtes.

Dès son entrée dans la pièce, il s’est agenouillé devant moi dans un mouvement fluide et très naturel.

« Asseyez-vous, frère. Avez-vous quelque chose à me dire ?

"merci"

Bruno se leva et s'assit sur le canapé d'une manière aristocratique, essayant de ne pas perdre sa courtoisie ni être trop modeste.

Bruno est plusieurs fois meilleur que moi à cet égard.

Cela ne fait même pas un an que j'ai été transféré dans le corps de Liam ou que je me suis réincarné, mais Bruno est un aristocrate depuis sa naissance.

J'ai l'impression de tout savoir sur ce comportement.

"Tout d'abord, je voudrais sincèrement féliciter Sa Majesté pour sa victoire."

"Victoire"

"L'arrangement de Sa Majesté et l'anéantissement à lui seul des soldats ennemis. Ce sont deux rumeurs. J'ai déjà entendu dire que les bardes démangeaient."

Les bardes sont une source précieuse de divertissement pour le peuple.

Son travail consiste à chanter les contes héroïques des rois et des aristocrates, et elle est une compagne précieuse pour les gens ordinaires qui souhaitent découvrir un monde inconnu de la classe supérieure.

« Peux-tu me parler ? »

"Bien sûr. Pour autant que je sache, trois histoires existent déjà."

"trois"

"Oui. Pour faire simple, il y a trois histoires : un seigneur démon qui soumet les dragons et les monstres démoniaques, un utilisateur démon qui convertit les monstres avec son amour et les soumet, et un pur archimage."

"Le cœur de l'amour est intrigant."

Avant, j'aimais écouter des contes héroïques chantés par des bardes tout en buvant de l'alcool bon marché qui ne me donnait que de la force.

Le genre d’histoire sur la façon dont les gens font les choses par amour est le genre d’histoire qui est bien accueillie par le public, et je l’ai bien aimé.

Par contre, j'ai ressenti un peu de démangeaisons.

Je n’avais jamais imaginé que je serais le personnage principal d’une histoire et j’étais plus gêné qu’heureux.

Comme pour dissimuler la situation, j'ai détourné la conversation.

« A part ça, qu'est-ce que tu veux dire par toi, tu as quelque chose à me dire ? Je n'arrive pas à croire que tu sois juste venu me féliciter.

"Oui"

Bruno est devenu sérieux.

"Sa Majesté est venue nous demander jusqu'où elle compte continuer le combat."

"Jusqu'où allez-vous vous battre?"

"Je crains que le fait que Sa Majesté et moi soyons frères ait été signalé aux échelons supérieurs du royaume de Jameel, et on m'a demandé s'il serait possible d'agir officieusement comme un pont."

"Un pont... c'est ce que je veux dire."

Quand j'ai dit cela, Bruno a légèrement hoché la tête.

"Le royaume ne veut plus de combats. Il semble que ce soit le cas."

"Je vois"

J'ai hoché la tête et j'ai souri amèrement.

"Les humains ne changent pas."

Lardon ouvrit la bouche.

Il l'a dit sur un ton qui semblait extrêmement ennuyeux et plein de mépris.

"Même si la guerre a été déclenchée unilatéralement pour le bien des gisements miniers, voici à quoi ressemble le drapeau."

"... Qu'arrivera-t-il à la question du cristal magique ?"

Je m'en suis souvenu grâce aux paroles de dédain de Ladon et j'ai interrogé Bruno à ce sujet.

Oui, c'est l'histoire originale.

Blood Soul est un cristal magique qui a été rendu possible en production de masse grâce à la structure particulière de cette ville magique.

Cette bataille a commencé lorsqu’ils ont attaqué avec cet objectif en tête.

"A ce sujet, nous avons parlé de sacrifices humains si nécessaire."

« sacrifice humain ?

"Le scénario est que certaines personnes ont été aveuglées par l'argent et sont devenues incontrôlables."

"..."

"C'est pourquoi les humains sont humains."

Lardon devint encore plus consterné et méprisé.

J'ai aussi ressenti une sensation désagréable.

J'y ai réfléchi un moment, j'ai réprimé ce sentiment désagréable et j'ai répondu à Bruno.

"Je comprends. Nous n'avions pas l'intention de nous battre depuis le début et nous voulons un cessez-le-feu."

"Oh"

"cependant"

Bruno fut un instant interloqué.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce que je dise « cependant ».

"Il n'est pas question de sacrifices humains ou quoi que ce soit de ce genre."

"……Oui"

Bruno sembla remarquer mon mécontentement et hocha gravement la tête.

"Si vous faites cela, eh bien, si vous voulez couper la queue du lézard, dites-lui que vous lui donnerez un aspect encore pire qu'il ne l'est maintenant."

« La situation est-elle encore pire qu’elle ne l’est actuellement ?

"Oh. Combien de temps faudra-t-il pour te dire ça ?"

"Je contacterai les hauts ministres concernés d'ici demain."

"D'accord, alors dis-moi."

"Je comprends. Je vous informerai immédiatement."

☆

La nuit suivante, je me suis téléporté dans la capitale du royaume de Jamil.

Je suis venu ici avec Scarlett plusieurs fois auparavant, donc ce n'était pas difficile pour moi de venir par téléportation.

"Alors qu'est-ce que tu fais?"

"Qu'en penses-tu?"

« Allez-vous le déposer dans la capitale ? Si vous le laissez tomber tout seul et que vous me le montrez, il y aura encore plus d'histoires d'héroïsme.''

» dit Lardon d'un ton amusé et mi-taquin.

"Je ne ferai pas ça, je te donne juste un petit avertissement."

"mise en garde? "

« Ah, le message de Bruno est sur le point d'arriver, non ?

"Oui, c'est ce que tu as dit."

"Alors… Amelia Emilia Claudia."

J'ai scandé les noms des trois divas que j'admirais.

Augmentez votre pouvoir magique en prononçant les mots nécessaires pour chanter la magie et les mots qui remuent votre âme.

Et utilisez la magie.

lumière.

Une magie très simple qui allume simplement la lumière.

C'est un sort qui n'a d'autre effet que de le rendre plus lumineux.

Les lumières ont été projetées sur les toits de dizaines de bâtiments de la capitale, notamment des bureaux du gouvernement et d'autres bâtiments importants, ainsi que des demeures de personnes riches.

À ce moment-là, les demeures commencèrent toutes à briller d’un seul coup.

Les habitants de la capitale commencent à faire un bruit étrange.

"C'est un avertissement. Vous pouvez attaquer la capitale à tout moment."

"Héhé, alors c'est juste une lumière ? Je pense toujours à des choses intéressantes."

"Non?"

"Non, l'idée est intéressante. Comme prévu, j'essaie juste de maîtriser la magie."

Lardon, qui était mécontent de la coupe de queue, semblait très heureux et m'a félicité, peut-être en réaction.