Chapitre 222: Chapitre 222 (FR)

"Ggggggg... Wow !!"

Le pouvoir explose.

La porte que j'ai essayé de forcer, mais avant qu'elle ne puisse s'ouvrir complètement, elle a rebondi, repoussant toute la force que j'y avais mise.

Une puissance magique suffisamment puissante pour activer 101 attaques consécutives à la fois m’a attaqué, m’envoyant voler sur plusieurs dizaines de mètres et me projetant au sol.

"C'est juste..."

失敗がそのままダメージになって、俺の身に降りかかってきた。

Pendant un moment, j’ai pensé à utiliser la magie de récupération sur moi-même, mais j’ai décidé de ne pas gaspiller mon pouvoir magique.

Je me lève et réfléchis à mon échec.

Ce que j'ai ressenti était assez simple.

Il possède un ressort solide et un mécanisme compliqué.

Cela demande beaucoup de force et nécessite un fonctionnement précis.

Je devais faire preuve à la fois de force et de précision, et lorsque j'ai échoué, le ressort s'est cassé et m'a pincé le doigt. C'est ce que j'ai ressenti.

J'ai bondi avec le pouvoir magique restant et je suis retourné au trou dimensionnel qui s'était ouvert.

Les dragons en uniforme militaire restèrent là et ne dirent rien.

J'ai regardé Lardon une fois.

Leurs regards se croisèrent, mais Lardon ne dit rien, se contentant de rire.

Cela ressemblait à une « certification ».

Je comprends la magie.

Ce que j’ai fait n’était pas mal – du moins pas dans la bonne direction.

C'est juste une question de nombre de fois.

J'ai essayé de mémoriser la magie d'un seul coup en 101 fois, mais 101 fois ce n'était tout simplement pas suffisant, et la direction elle-même n'était pas fausse.

そう思って、念の為に前世のラードーンに視線で確認して、ラードーンは「問題ない」といわんばかりの笑顔を返してくれた。

Alors j'ai continué.

J’ai rassemblé le pouvoir magique restant et j’ai réessayé.

Après plusieurs répétitions, un petit trou dimensionnel s'est ouvert, différent de celui que DuPont avait ouvert.

"C'est incroyable."

DuPont parut impressionné.

"N'est-ce pas la première fois dans l'histoire qu'un humain apprend [Une Autre Dimension] ?"

"Ça s'appelle [Une autre dimension]. Ouais, je me souviens de certains sorts appelés dimensions, alors c'est peut-être pour ça que je sais quelque chose sur mon corps."

"Je m'en fiche."

"Mais je suis content de m'en souvenir."

「これで魔力が使い放題じゃな」

"Oui, de cette façon, nous pouvons rester tous les quatre ensemble. Même après la fin de cet incident."

« 「「「…………」」」」

Quand j’ai dit cela, les quatre personnes devant moi – tous les dragons du passé – étaient toutes stupéfaites.

"Hein ? Que s'est-il passé ? Ai-je dit quelque chose d'étrange ?"

J'ai réfléchi à mes paroles.

"Il faut beaucoup de pouvoir magique pour vous maintenir, les gars, si vous pouvez extraire le pouvoir magique de l'autre côté avec [Another Dimension], vous pouvez le maintenir... Est-ce que je me trompe ?"

"Si vous parlez de logique magique, alors il n'y a rien de mal à cela."

"C'est exact."

Quand Lardon m'a dit ça, je me suis senti un peu soulagé.

Dernièrement, j'en suis venu à penser que je comprends la magie, mais d'un autre côté, si je me trompe en matière de magie, je me sens encore plus gêné qu'autre chose.

J'étais soulagé que ce ne soit pas le cas.

"Sinon... alors quoi ?"

"Je suis surpris que tu fasses ça pour nous. Nou ?"

"Je ne peux pas croire que tu pensais à ça."

「その口ぶりからして、私達を戦力として見てるわけでもなさそうなのが驚きに拍車をかけたのよ」

"Hein... je vois ?"

何となくいいたいことはわかったけど、それってそんなに驚く事なのかなと不思議に思った。

Pendant que je me posais la question, quelque chose a volé de l’autre côté de la porte dimensionnelle que j’ai ouverte.

Cette fois, ce n’était qu’un rocher, comme une météorite.

Comme ce n'était pas un objet artificiel, il n'avait pas autant de pouvoir magique qu'avant, mais je l'ai absorbé dans mon corps et je l'ai utilisé pour entretenir Lardon et les autres.

J'ai pu faire ce que je voulais tout de suite.

En fait, j'ai démontré que cette [Autre Dimension] peut être maintenue.

Je peux nous garder tous les quatre ensemble pendant longtemps – je peux le faire grâce à la magie.

Supprimer les obstacles devant moi avec une nouvelle magie m'a donné un grand sentiment d'accomplissement.

Si vous pouvez le faire.

S’ils étaient capables de surmonter un tel obstacle, ils pourraient sûrement également aider les trois Ladons actuels.

La magie peut faire ça.

En plus d'un sentiment d'accomplissement, j'ai également gagné en confiance.

"Garçon, j'ai une suggestion."

"suggestion?"

"C'est vrai. C'est une façon de plonger les humains dans un désespoir encore plus grand et de les amener à libérer leurs pouvoirs [de Dragon Slayer]."

"Que dois-je faire?"

"C'est facile de parler, en ce moment les monstres sous vos ordres attaquent une ville humaine."

"C'est exact"

"Je vais laisser ces gars s'arrêter à un moment donné, et ensuite le gamin prendra le relais."

« Dois-je attaquer une ville humaine ?

"Non, je vais développer une certaine magie et la libérer contre tous les gens là-bas. C'est tout."

"Qu'est-ce qu'un certain type de magie ?"

Je me suis demandé si une si bonne chose existait, et quand j'ai répondu, Radon a souri malicieusement.

"[Tueur d'humains]"

"Compris"

J'ai accepté deux réponses.

Si vous me demandez si je peux faire de la magie elle-même, je peux le faire sans aucun problème.

要するに人間だけに特効性を持つ魔法のことだ。

魔法自体は簡単だし、全国民相手に放つのも異次元の魔力で詠唱すれば問題なくいける。

C'est bien parce que c'est instantané et non continu, donc la magie de la ville peut aussi être appliquée.

J'ai répondu tout de suite parce que je pouvais.

"N'ayez aucun doute."

"Oui, mais j'écoute inconditionnellement ce que Ladon dit sur des choses autres que la magie."

"..."

Lardon devint Pocaan, et un peu derrière lui se trouvait Dupont.

"C'est une phrase meurtrière."

Il marmonnait quelque chose avec un air compliqué sur le visage.