Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Un terrain vague à l'extérieur de la maison dans Another World.

Devant un terrain vague plus grand qu'au moment de la construction de la maison, je me trouvais face à l'eau de mer que j'avais sortie de ma boîte à objets.

J'ai créé une nouvelle magie appelée Sheep Memory et j'ai immédiatement trouvé mon prochain objectif.

Juste après avoir commencé à utiliser la magie de diverses manières, j’ai rencontré un obstacle.

Il s’agit d’extraire de l’eau douce de l’eau de mer.

À cette époque, j’avais d’abord pensé demander à Ondine de le faire pour moi, mais en tant qu’esprit de classe inférieure, Ondine était incapable de séparer l’eau de mer et l’eau douce, qui sont toutes deux des substances naturelles.

C'était le premier obstacle que j'ai rencontré après avoir appris la magie et l'avoir réellement utilisée.

Au final, j'ai réussi à extraire de l'eau douce en utilisant une méthode assez compliquée en utilisant quelque chose comme un gnome, mais même maintenant que j'y pense, cette méthode est trop compliquée.

Je voulais pouvoir réaliser une extraction et une séparation plus simples en une seule fois, ce que j'avais initialement essayé de faire avec Undine.

L’expérience du développement d’une magie appelée Sheep Memory m’a amené à l’idée que je devrais également développer une nouvelle magie là-bas.

Et maintenant, je suis face à l'eau de mer.

Imaginez séparer, affiner le pouvoir magique, développer et utiliser la magie.

"... Mmmm"

Après avoir entendu un bruit comme si l’air s’échappait, j’ai gémi avec une expression troublée sur le visage.

Nous sommes foutus.

Au contraire, je n'ai aucune idée du succès.

L’eau de mer que j’avais sortie de la boîte à objets et récupérée dans le seau était toujours de l’eau de mer, et il n’y avait aucun signe de changement.

Je peux dire, parce que je peux clairement sentir le flux du pouvoir magique, que rien n'a changé.

A l'époque de Sheep Memory, j'ai immédiatement eu une vision de « réussite », et avec cette conviction, je lui ai attribué le créneau d'activation simultanée de 17 lignes.

Je ne peux pas du tout imaginer cette image pour le moment.

"Je me demande quel est le problème... cela ne peut-il pas être fait ? Non, cela ne devrait pas arriver."

J'ai osé prononcer ces mots.

C’est quelque chose que nous pouvons comprendre car nous avons pu développer Sheep Memory.

Les possibilités de la magie sont assez étonnantes.

Il y a probablement certaines choses qui sont absolument impossibles, mais séparer l'eau de mer en eau douce et sel est quelque chose que la magie peut certainement faire.

Il doit donc y avoir quelque chose qui ne va pas dans la façon dont je le fais.

Je ne sais pas ce qui ne va pas, mais je me souviens de ce qui s'est passé dans Sheep Memory.

Le processus consistant à imaginer la scène de cette époque, les choses qui se sont produites et à la créer.

Rappelez-les un par un en détail.

"Pas assez"

"image?"

Soudain, Lardon m'a parlé.

"Comment ça, ce n'est pas suffisant ?"

"Il y a une cause et un effet dans toute chose."

"Cause..."

{...』

"... Hein ? C'est tout ?"

J'attendais les prochains mots de Lardon et je me suis presque évanoui sous le choc.

Même lorsqu'on lui demande : « C'est tout », Ladon ne répond pas.

Il n’y avait aucun signe qu’il dise autre chose.

Alors... c'est tout.

Lardon ne dit pas de choses dénuées de sens, du moins pas dans un moment comme celui-ci.

Si je n'ai pas assez de mots ou si je suis maladroit, cela arrive à chaque fois.

En d’autres termes, je dois déchiffrer cette affirmation : « Il y a une cause et un effet en toute chose. »

Cause et effet... cause et effet.

cause et effet.

Le squelette détruit et le nouveau squelette reconstruit.

"--!"

À ce moment-là, avec un choc qui ressemblait à un éclair blanc transperçant mon cerveau, j’ai eu une idée.

"...Celsius!"

Après avoir pratiqué plusieurs lignes en même temps, j’ai invoqué Celsius, un esprit de niveau intermédiaire que j’avais maîtrisé et que j’étais capable d’invoquer normalement.

« Et, monsieur ? »

"Pouvez-vous séparer l'eau de mer de ce seau en eau douce et sel ?"

"C'est facile à utiliser."

Celsius accepta volontiers.

Je me suis tourné vers le seau d'eau de mer et j'ai posé ma main dessus pour faire pression dessus.

Peu de temps après, l’eau s’est élevée du seau et a flotté dans les airs.

Le processus de séparation de l’eau de mer en eau douce.

Cause et effet. cause et effet.

Je l'ai regardé - une image m'est venue à l'esprit !

Même chose avec Sheep Memory.

Dès que j’ai vu exactement la même situation où je pouvais voir en même temps ce qui avait été détruit et ce qui avait été reconstruit, une image m’est venue à l’esprit.

J'ai sorti ma boîte d'objets et j'en ai sorti de l'eau de mer neuve.

Celsius était perplexe face à mes actions, mais j'ai décidé de reporter l'explication et j'ai quand même continué.

Imaginez séparer l’eau douce et le sel de l’eau de mer.

J'avais l'idée que cela pouvait être fait, alors j'ai utilisé tous les multiples emplacements simultanés restants pour le développement.

Ils ont investi une énorme quantité de pouvoir magique et ont procédé en même temps.

"--Distillerie!"

Le sel grisâtre était extrait de l’eau de mer fraîchement libérée.

Ramassez l’eau restante avec vos doigts et ce sera de l’eau fraîche sans aucun goût !

"Seigneur... je n'aurais jamais pensé que tu ferais la même chose que moi, un esprit..."

"Ah. Merci, j'ai pu créer une image et créer de la magie."

"Et créer !? C'est incroyable..."

Celsius est surpris.

`` Hehe... Je suis un avaleur rapide. C'est toujours une personne intéressante.

En parlant de Ladon, il souriait de satisfaction et de joie.

Tout comme pour la pratique de la magie, l’important dans le développement de la magie est qu’elle puisse être « reproduite ».

J'étais capable de reproduire le développement de la magie et j'avais l'image claire que je pourrais continuer à le faire dans le futur.