Chapitre 196: Chapitre 196 (FR)

"Alors j'y retournerai."

» dit Bruno en se levant.

"retour?"

Quand j'ai demandé à nouveau, Bruno m'a regardé avec respect et m'a dit avec un léger sourire sur le visage.

"A partir de maintenant, les négociations avec la Principauté de Parta deviendront encore plus importantes. Je pense que plus nous aurons d'informations, mieux ce sera."

"Ah..."

"Nous vous enverrons les informations au fur et à mesure que nous les recevrons."

"Oui, merci, frère."

Bruno sourit et baissa une dernière fois la tête avant de partir.

"Alors, Seigneur, moi aussi."

"Où est Scarlett ?"

"C'est le lieu de la mission. Tout d'abord, je vais rencontrer l'envoyé, Martin Highmore, et lui poser des questions à ce sujet."

« Est-ce que ça va ? Ça ?

"S'il vous plaît, laissez-moi faire."

» dit Scarlet avec assurance.

Son expression était fiable.

Je ne suis pas douée pour la consultation et la négociation, mais quand j'ai vu l'expression fiable de Scarlett, j'ai senti qu'il était naturel que je lui laisse tout.

"D'accord. Je vous le laisse."

"Oui"

(Message)

"Hein ? Oh... attends une minute, j'ai un message de Lardon."

"--! Oui."

Scarlett redressa soudainement sa colonne vertébrale et prit un air nerveux.

Scarlet, qui avait toujours respecté et craint le « Dragon Divin », est devenue sérieuse lorsqu'elle a entendu le message du Dragon Divin, ce qu'elle ne faisait pas habituellement.

(Dites-leur que DuPont a dissipé la tempête qui était censée arriver, pour que vous puissiez rester en paix.)

"-Parce que"

"Je comprends ! Merci pour votre considération."

» dit Scarlett, baissant la tête une fois de plus, puis quitta la pièce.

J'étais maintenant seul dans la pièce où se trouvaient auparavant Bruno et Scarlett.

"Ladon, qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

(C'était juste une menace. Il était possible que la raison pour laquelle Arashi ait disparu ne soit pas communiquée, alors j'ai dit que je pouvais l'utiliser comme monnaie d'échange.)

"……Ouais?"

(Il a le pouvoir de contrôler le dragon divin et même de modifier le temps à sa guise.)

"Ah, je vois."

Est-ce que c'est ce qui s'est passé ?

Ouais, définitivement.

Immédiatement après que la tempête ait été balayée, je leur ai dit que les envoyés étaient des invités importants, donc je n'avais pas besoin de leur dire qu'il y avait même une tempête à venir, pour ne pas les inquiéter inutilement.

La tempête a de toute façon disparu, et il n'est pas rare que même les meilleurs pêcheurs disent : « Une tempête arrive » et se trompent.

Le temps est presque comme un caprice de Dieu, et il n'est pas rare de voir des signes la nuit précédente, pour ensuite se réveiller le lendemain matin sans rien trouver.

La tempête n’est pas venue, et si c’est tout, inutile de leur dire quoi que ce soit.

Mais les choses ont changé.

Scarlet a apporté des informations sur l'existence d'une magie fantôme appartenant à la Principauté de Parta.

Comme je le voulais, Lardon a donné à Scarlett quelques conseils qui pourraient être utilisés comme monnaie d'échange.

"Comme attendu de Lardon. J'avais complètement oublié Arashi et je n'avais aucune idée de l'utiliser pour des négociations."

(Tu... as juste besoin de penser à la magie que tu aimes)

"merci"

J'ai écouté les paroles de Ladon et j'ai décidé de penser à la magie.

"La magie nécromantique, hein... c'est la magie qui capture et utilise les âmes des morts."

(Pour faire simple, il existe deux types de magie nécromantique.)

"Deux types?"

(Hmm. Il y en a deux types : utiliser l’âme telle qu’elle est, et préparer le corps et l’utiliser.)

"Ah, je vois."

J'ai hoché la tête et j'y ai réfléchi.

J'imagine dans ma tête les deux types de formes que Lardon m'a appris.

"Hein?"

(quoi de neuf)

"Préparer un corps et l'utiliser comme serviteur... eh bien, en premier lieu, est-ce essentiellement la même chose même s'il s'agit d'une âme ?"

(Hmm?)

"C'est similaire à [Familia]."

C'est ce que je pensais d'après ce que j'ai entendu de Lardon.

[Famille]

La magie qui plane sur tous les monstres de cette ville – non, de ce pays.

Magie qui est également lancée sur certains humains, comme Asuka et Jody.

C'est une magie qui fait de vous un familier, et je ne l'ai jamais utilisée, mais lorsque vous concluez un contrat avec un [familier], vous pouvez ordonner avec force à l'autre partie de s'y conformer absolument.

« Il y a une différence entre les vivants et les morts, mais ils sont essentiellement les mêmes. »

(Hehe, comme on l'attend de toi. Tu as un esprit vif quand il s'agit de magie.)

"Alors tu dis que c'est vrai ?"

(Hmm)

Lardon affirmait dans son cœur avec une telle vigueur qu'on pouvait presque le voir hocher la tête.

(Un aspect est certainement le même. Cependant, il existe quelques différences.)

"Qu'est-ce qui est différent?"

(C'est la différence entre les vivants et les morts.)

« La différence entre les vivants et les morts ? »

…….

Je me demande ce que cela signifie.

Il y a une différence entre les vivants et les morts… eh bien, bien sûr, il y a une différence.

En fait, il y en a trop...

« De quoi parlez-vous ? »

demanda Lardon.

(Héhé, c'est vrai, c'était de ma faute. Il vaudrait mieux se concentrer sur la magie. Même alors, c'est peut-être un peu loin.)

«……»

Comme Lardon me l'a dit, je me suis concentré sur la magie et j'ai réfléchi à la différence entre les vivants et les morts.

Même si vous redemandez ici, Lardon vous le dira probablement facilement.

Cependant, je suis un peu têtu.

Lardon a dit : « Je vais me concentrer sur la magie. »

Je veux dire, c'est magique.

Quand il s’agit de magie, j’ai la volonté de la découvrir moi-même et de résoudre le quiz.

C'est pourquoi j'y ai pensé. Pour d'autres choses, je disais simplement : « Je ne sais pas, donc ça va » et j'abandonnais, mais quand il s'agissait de magie, j'y pensais très fort.

(Tu ne comprends pas parce que c'est un peu loin ? Je vais te donner un indice, les morts l'ont perdu...)

« Un pouvoir magique, hein ?

(Hmm?)

"La différence entre la magie [Familiaire] et celle des esprits morts. [Familiaire] est quelque chose qui s'applique à une personne vivante, et même si vous donnez un ordre et l'utilisez, l'autre personne est vivante et agit par ses propres moyens. Cependant, ce n'est pas le cas des morts, car ils sont morts... La personne qui utilise la magie doit leur donner l'énergie pour les faire fonctionner, sinon ils ne peuvent pas bouger. "

(Tous les points)

Ladon m'a complimenté d'un ton doux.

J'étais heureux.

C'était quelque chose de magique, donc je suis content d'avoir pu le découvrir par moi-même.

Je suis content d'avoir pu le comprendre juste avant que Lardon ne donne l'indice.

(Comme prévu. Je pensais que ce serait difficile car je suis un peu éloigné de la magie.)

"D'une manière ou d'une autre."

(Maintenant que vous avez compris, il y a une chose que vous devez faire.)

"Que dois-je faire?"

(Hmm, c'est important lorsque vous utilisez la magie nécromantique. Si vous n'avez pas fait l'expérience de cela, c'est pratiquement impossible.)

"Que dois-je faire?"

Ai-je demandé, comme si le lardon dans mon cœur m'attaquait.

Immédiatement après, j'ai senti un sourire venant de Lardon.

(Mourons d'abord)