Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

"Maître, j'ai des ennuis."

Alors que je pratiquais la magie dans ma chambre du manoir, l'elfe Reina est venue et a soudainement dit quelque chose comme ça.

"Est-ce grave ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Guy et Chris sont sur le point d'exploser."

"Ces deux-là ? Pourquoi ? Est-ce qu'ils se battent ?"

"Non, s'il te plaît, viens quand même. Le Maître est le seul à pouvoir arrêter ces deux-là."

"Compris"

Je ne sais pas ce qui s'est passé.

L'attitude de Reina était : « Je n'ai pas le temps de vous expliquer en détail pour le moment. »

J'ai quand même décidé de le suivre.

Reina est sortie en courant et je l'ai suivie.

J'ai couru dans le couloir du manoir et j'ai sauté par la porte d'entrée.

Nous avons traversé la ville en courant et sommes arrivés à l'entrée sud, l'une des quatre entrées nord, sud, est et ouest.

Là, pendant que les monstres observaient de loin, Guy et Chris affrontaient un groupe d'humains.

Dès que les deux ont attiré mon attention, ils étaient tellement en colère que même de loin, je pouvais voir leur intention meurtrière prendre forme.

"C'est tout pour vous deux."

J'ai crié.

Je ne sais toujours pas qui sont les autres personnes, mais je ne peux pas laisser Guy et Chris libérer leur intention meurtrière comme ça, ça va être important.

Alors j'ai élevé la voix et je l'ai arrêté.

Puis, ils ont tous deux entendu ma voix et se sont retournés.

"principal……"

"Bouu..."

Comme s'ils étaient vraiment mécontents de mon arrêt, ils se sont retournés et m'ont regardé avec du ressentiment dans les yeux.

Cependant, la soif de sang s’est calmée pour le moment.

Je me suis approché d'eux et je me suis arrêté.

"Que s'est-il passé ? Ce qui s'est passé plus tôt n'était pas juste quelque chose."

"c'est--"

Au moment où Chris a ouvert la bouche pour s'expliquer (ou s'excuser).

"Hmph, tu es en retard, Liam."

Quelqu’un de l’autre côté des deux, du côté humain, a prononcé mon nom.

Quelqu'un que tu connais ? Quand j'ai pensé à cela et que j'ai tourné mon attention vers cela...

"Albrebit... nii-san"

Là se tenait Albrevit Hamilton, le fils aîné de la famille Hamilton.

Albrevit me regarde avec des yeux mécontents.

C'est peut-être à cause d'Albrevit, le chef, que les humains qu'il a amenés me méprisent généralement, soit en me méprisant, soit en me souriant.

"Pourquoi es-tu ici?"

"S'il vous plaît, dressez votre chien correctement. Cela peut être un ordre impossible pour un enfant, mais je vous l'ai dit juste au cas où."

"- !! "

Guy et Chris réagissent immédiatement aux paroles d'Albrevit et déclenchent une intention encore plus meurtrière qu'auparavant.

A ce moment-là, j'ai tout compris.

Guy et Chris sont les deux meilleurs combattants de ce pays.

Et c'est sans doute aussi le deux-top qui a fait de moi un niveau "croyant".

Ils ont dû tous les deux être en colère contre le comportement d'Albrevit qui donnait l'impression qu'il m'ignorait ou me méprisait.

Compte tenu de ce qui est arrivé à Albrebit jusqu’à présent, il a dû y avoir des échanges similaires encore et encore avant mon arrivée.

J'ai jeté un coup d'œil à Reina.

Reina fit un petit signe de tête, et ce fut la réponse.

"Mec, Chris."

"Euh, ouais."

« Pourquoi es-tu ici ? »

"Laissez-moi faire. Vous deux, retournez et faites ce que vous devez faire."

"mais!"

"Il a insulté le Seigneur."

"Je m'en occupe."

Je l'ai dit catégoriquement.

Quand je leur ai dit, ils ont tous deux reculé à contrecœur.

Juste comme ça, il part tranquillement, tout en regardant Albrebit et son groupe.

"Hé, Liam."

"image?"

"Combien de temps me fais-tu attendre ?"

"Hein ? Ah... c'est vrai. Reina."

"Oui"

Bien qu'elle soit l'un des trois dirigeants du groupe démoniaque, Reina, qui était plus calme que les deux, a répondu doucement.

"Préparez la maison d'hôtes."

"D'accord. Voudrais-tu que je te serve un verre ?"

"Ouais ? Oh, comme toujours."

"...Je comprends."

Reina s'est inclinée devant moi et est partie.

Je regarde la vue arrière.

Je me demande ce que c'est maintenant.

Pourquoi m'as-tu posé des questions sur les boissons ?

Puisque j'utilise la maison d'hôtes et que je suis un invité, j'aurais dû le laisser partir sans rien demander.

« Cette fille est furieuse aussi. Serai-je traité comme un invité ? C'est une expression d'inconfort.

Lardon expliqua dans son esprit.

Je vois, c'est vrai ?

Alors, même Reina est en colère ?

C'est... un peu.

"Hé!"

Albrebit a encore crié.

Il se tenait là, les bras croisés et secouait la tête. Il semble assez irrité.

"Ah, ah. Par ici."

J'ai dit cela et j'ai commencé à diriger Albrebit et les autres.

Si Reina est également de mauvaise humeur, j'ai pensé qu'il serait préférable que je le fasse au lieu de laisser le soin à quelqu'un d'autre.

Ensuite, j'ai guidé Albrebit et les autres jusqu'à la maison d'hôtes.

Ensuite, j'ai envoyé les subordonnés d'Albrebit dans une pièce séparée, et Albrebit et moi sommes entrés dans la chambre d'amis.

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, Albrebit s'est précipité dans la pièce et s'est assis sur le siège supérieur.

Immédiatement après, Reina et les autres servantes elfes sont entrées et ont servi du thé et des friandises, qui sont habituellement utilisées pour l'hospitalité.

Je me sens un peu soulagé quand je vois ça.

Même lorsqu'elle est en colère, Reina fait toujours ce qu'il faut.

Cependant, nous ne pouvons pas baisser la garde.

J'ai chuchoté à Reina.

"Reina et les autres peuvent rester en retrait. S'il vous plaît, donnez quelque chose aux subordonnés de votre frère qui sont dans l'autre pièce."

"j'ai compris"

"Aussi, s'il te plaît, appelle Scarlett plus tard. C'est probablement quelque chose dont nous devrions discuter."

"j'ai compris"

Il a donné une raison et a éloigné Reina et les autres.

Scarlett pourrait en fait être nécessaire, donc ce n'est pas du tout comme si c'était une excuse.

Ensuite, ce serait juste moi et Albrebit.

"Hmm, c'est un endroit profane."

"Hein ? Ah, je suppose que oui."

Après un moment de retard, j'ai réalisé qu'il faisait référence à la maison d'hôtes.

Je ne sais pas vraiment si cette maison d'hôtes est vulgaire ou pas, alors j'ai juste vaguement accepté.

"Alors, frère, pourquoi es-tu ici aujourd'hui?"

"Pour quoi?"

Albrebit m'a regardé.

Honnêtement, je n'ai pas bronché parce que ce n'était pas vraiment impressionnant, mais j'ai incliné la tête sur le côté, me demandant de quoi il s'agissait.

« Vous avez déjà fait ça à des gens, n'est-ce pas ?

"Une personne?"

"J'ai construit une ville, viens me dire bonjour."

"……………………ah"

Quelque chose comme ça s'est produit.

Oui, c'était le cas.

La seule chose que j'ai reçue, c'est un message me disant de venir me dire bonjour parce que j'avais construit une ville.

Alors... je n'y suis pas allé.

C'est certainement vrai.

Je n'y suis pas allé, mais qu'est-il arrivé à cet incident ?

Hmm, je ne m'en souviens pas.

"Hehe, tu ne te soucies vraiment de rien d'autre que de la magie."

Lardon rit.

"Tu es tellement arrogant. Même si tu es plus jeune que moi."

"image?"

"Tu ne viens même pas me dire bonjour, et pire encore, tu ne me contactes même pas. A quoi penses-tu ?"

"Euh... je me demande ce que c'est."

"Quoi!?"

Albrebit frappa sur la table et se mit en colère.

Je t'ai mis en colère.

Je ne m'en souviens vraiment pas, alors j'ai fini par me mettre en colère quand j'ai dit exactement cela.

Oui, c'était une gaffe.

"Désolé, ce n'est pas ce que je voulais dire."

"Tu... tu es tellement arrogant même si tu es plus jeune que moi."

"Ah, ouais. Désolé."

Je me suis quand même excusé.

« Alors, pourquoi es-tu ici aujourd'hui ? Si tu veux juste dire bonjour, alors pourquoi n'envoies-tu pas quelqu'un pour te le rappeler ?

"...Hmph !"

Albrevit renifla et se rassit.

"Je vais te laisser conclure un marché."

"image?"

Tori, tu fais de la randonnée ?

"Ma ville deviendra indépendante et deviendra un pays. Alors je vous laisse conclure un accord. Ce n'est pas une mauvaise idée, n'est-ce pas ?"

"..."

Je ne comprenais rien.

Suis-je fou ?

1. Ma ville deviendra indépendante et deviendra un pays.

2. C'est pourquoi je vous laisse échanger.

……Où et comment sont-ils connectés ? ce.

"quoi de neuf"

« Non… je me demande si l'indépendance peut faire ce genre de chose ?

"Hmph, toi, le plus jeune, tu as pu le faire. Il n'y a aucune raison pour que je ne puisse pas le faire."

"Euh, qu'en est-il du pouvoir militaire ? Et du pouvoir politique ?"

C'est important cependant.

"N'avez-vous pas vu les gars que j'ai amenés plus tôt ? Ce sont les meilleurs de ceux pour qui j'ai payé beaucoup d'argent pour les embaucher."

"ah"

Le sont-ils ?

...Ces gars-là ?

Cela ne semblait pas fort du tout, mais est-ce que ça va ?

"Quand il s'agit de pouvoir politique, si vous, qui êtes plus jeune que moi, pouvez le faire, il n'y a aucune raison pour que je ne le fasse pas."

"Haa"

Est-ce encore le même argument ?

Cela n'explique rien, mais est-ce que ça va ?

"C'est pourquoi. Les cristaux magiques ont été produits ici, n'est-ce pas ? Donnez-le-moi et je vous l'achèterai."

"Non, je ne peux pas faire ça."

J'ai catégoriquement refusé.

"Quoi?"

Albrevit plissa les yeux et me regarda.

Il pense peut-être qu'il essaie de paraître incroyable, mais honnêtement, je n'ai pas peur du tout, alors j'ai continué à lui expliquer.

"Les cristaux magiques sont une ressource importante qui soutient les fondements de la vie dans ce pays. Nous ne pouvons pas les utiliser sans autorisation."

"...Hmm, c'est ce que tu veux dire ?"

"image?"

"J'ai trouvé étrange que tu sois le roi. Après tout, c'est un sanctuaire portable, n'est-ce pas ? C'est pourquoi tu ne peux pas l'utiliser librement."

"Hein ? Oh non, euh..."

Pourquoi donc? J'y ai réfléchi, mais cela semblait inutile de dire quoi que ce soit, alors j'ai décidé de ne pas le faire.

"Hmph, j'ai perdu mon temps. Je rencontrerai celui qui contrôle ce pays, alors fais-le venir."

"Même si tu dis que je suis un tyran..."

Eh bien, que s'est-il passé ?

Je ne comprends pas vraiment ce que vous dites, mais que puis-je dire pour vous faire comprendre ?

C'est ce qui m'inquiète.

"Seigneur!"

Scarlet intervint en changeant de visage.

"Scarlett ? Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Reina et les autres ont des ennuis."

"Hein ? Où est-il !"

Je me suis levé.

Je sors de la pièce en courant avec Scarlet en tête.

Ensuite, ils arrivèrent à la pièce où étaient gardés les hommes d'Albrebit quelques temps auparavant.

Dans cette pièce, tous les hommes avaient été vaincus par les servantes elfes.

Les elfes semblaient en colère et les hommes s'effondrèrent de douleur.

"Qu'est-ce que c'est…?"

"Ah, maître."

"Maître..."

"Que dois-je faire..."

"Ces gars sont à blâmer."

Les elfes, dont Reina, me regardaient avec des visages embarrassés.

« Que veux-tu dire, Reina ?

"Je suis désolé, Maître. Ces personnes ont demandé des divertissements sexuels et ont insulté le Maître en le faisant."

"Divertissement sexuel... et m'insultant..."

……ah.

"Ouais, ouais, ouais."

«Je t'emmènerai dans un paradis que tu ne pourras pas expérimenter en tant qu'enfant.»

Ou quelque chose comme ça ?

Cela a mis Reina et les autres en colère.

Eh bien, c'est...

« On n’y peut rien, hein ?

On n’y peut rien, mais que dois-je faire ?

"Qu'est-ce que c'est..."

Tournez-vous derrière vous.

Albrevit, qui me poursuivait, était à court de mots.

« Qu'avez-vous fait à ces gars ? Quelles astuces lâches avez-vous utilisées ?

"Hein ? Euh..."

Oh, je vois.

J'ai entendu dire que c'étaient les personnes en qui Albrevit avait confiance et qu'il avait embauché pour beaucoup d'argent.

"Je veux dire, je veux dire,

Frère"

"Quoi!"

"Avec ce niveau de pouvoir, il vaut mieux ne pas penser à l'indépendance."

"Quoi?"

"Ce n'est pas suffisant du tout. Même dix fois, ce n'est pas suffisant."

"Ne sois pas si arrogant même si tu es plus jeune que moi !"

Albrebit m'a crié dessus.

Si ça ne sert à rien, ils n’écouteront pas du tout.

Juste au moment où je pensais qu'il était temps de mettre fin à la conversation.

"Est-ce que ça va si je suis plus âgé?"

"image?"

Scarlett fit un pas en avant.

"Albrevit Hamilton"

"Ah, vous êtes... Votre Altesse la Princesse comme prévu."

Albrebit pâlit.

Ah, je vois.

La famille Hamilton est dans une position inférieure à celle de la princesse Scarlet.

"J'ai vu tous ces comportements flagrants."

"Eh, non, c'est-"

"Je me souviens de tout, souviens-toi juste de ça."

«……»

Albrebit devint encore plus pâle et son teint ressemblait à celui d'un cadavre.

{Héhé}

Du lardon ?

"Vous ne vous en rendez pas compte, alors je vais vous le dire. C'est aussi une sorte de pouvoir politique. C'est votre pouvoir."

Est-ce ainsi?

"Et il se met en colère."

"Liam... tu as fait un excellent travail."

péter?

Cela s’est avéré exactement comme la prophétie de Lardon, mais pourquoi ?

"Rappelez-vous, je ne te laisserai pas continuer comme ça."

Je me suis senti en colère et je suis parti. Laissez vos subordonnés tranquilles.

Que se passe-t-il réellement ?

"Avec le pouvoir à la fois militaire et politique, héhé, toi, qui es plus jeune que moi, tu m'as fait me sentir faible. Cela doit être frustrant.

Ah, c'est vrai ?

Euh... eh bien.

C'est bon, je pensais...

Cela n'a rien à voir avec la magie.