Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

« Pourriez-vous également jeter un œil aux pièces de cuivre ?

Quand Jody a dit cela, elle est sortie et a apporté les cartons chargés sur le chariot à la guilde.

Ceux qui avaient déjà vu les pièces d’argent de Liam attendaient avec impatience de voir quel genre de pièces de cuivre sortiraient.

Jody place la boîte devant le maître de guilde et ouvre le couvercle.

Le maître de guilde récupère la boîte pleine de pièces de cuivre et les évalue.

Je l'ai tenu dans ma main, je l'ai pesé, je l'ai senti, je l'ai frappé et j'ai écouté le son dans mon oreille.

Et enfin, regarde-moi sérieusement.

"Cette couleur... Quelle est la teneur en cuivre de cette pièce de cuivre ?"

Ai-je demandé timidement.

Ensuite, Asuna parla à nouveau fièrement.

"C'est 50 %. Le reste est de l'étain et du plomb."

"H-50% !? C'est pour ça que c'est si clair !?"

Le maître de guilde et les marchands présents.

Tout le monde était encore plus bruyant qu'avant.

Le temps remonte un peu...

☆

Scarlet tenait une rose de fer dans une main et dans l'autre une pièce d'argent avec mon profil dessus que je venais de fabriquer à titre de test, et elle me regardait attentivement.

"Comme prévu. Le motif et la pureté de l'argent sont parfaits. Ce sera une bonne démonstration des capacités techniques du maître."

"Je vois."

Rendez-moi la pièce d'argent, je ne vous rendrai pas la rose de fer.'' Continua Scarlett.

"Vient ensuite la pièce de cuivre. Contrairement aux pièces d'argent, les pièces de cuivre n'utilisent pas de cuivre pur. La plupart utilisent du bronze, qui est un alliage de cuivre."

"Hmm, pourquoi ?"

"Le bronze est un mélange de cuivre et d'étain. S'il y a peu d'étain, il sera mou et facile à couler, mais s'il y en a beaucoup, il deviendra dur et difficile à couler."

« Alors pourquoi n'utilisez-vous pas simplement moins d'étain ? Pourquoi s'embêter à le mélanger ?

"Depuis l'Antiquité, il y a eu un problème avec les pièces de cuivre. La valeur des pièces de cuivre transformées en cuivre pur est généralement supérieure à la valeur nominale des pièces de cuivre. Par conséquent, elles sont mélangées avec de l'étain, qui a une valeur inférieure."

"Si vous mélangez trop, cela ne vaudra pas la peine de le faire fondre."

Scarlett hoche la tête.

"Je vois. Il était une fois, j'ai vu un gars qui avait été attrapé avec une pièce de cuivre et pendu, donc je suppose qu'il y avait un mécanisme comme celui-là."

"Oui. Les pièces de cuivre sont également émises par le gouvernement. Il est inacceptable que la nation dépense de l'argent pour émettre des pièces de cuivre qui sont ensuite fondues et réalisent ensuite un profit. Cela affecte également le prestige du pays. Presque sans exception, détruire ou faire fondre des pièces de monnaie est une peine capitale dans n'importe quel pays."

"Hmm. Dans ce cas, ne serait-il pas une bonne idée de mélanger une grande quantité d'étain ou d'autres métaux bon marché ? Comme le plomb."

La première chose qui m’est venue à l’esprit était le plomb, car c’était un métal bon marché.

"Comme vous le dites, il y a un autre problème qui se pose."

"Quoi?"

"Lorsque la teneur en étain augmente, il devient difficile à couler. À proprement parler, il est difficile de produire des motifs clairs."

"ah"

Je vois, c'est lié à la même histoire que la pièce d'argent.

"S'il ne s'agit que d'une ou deux pièces, cela n'a pas d'importance tant que c'est fait avec soin, mais quand il s'agit d'argent..."

"Parce que c'est quelque chose qui est distribué en grande quantité."

"Oui. Si vous augmentez la quantité d'étain, vous pouvez réduire la valeur nette de la pièce de cuivre en tant que métal, mais le manque de clarté du motif réduira également sa crédibilité. D'un autre côté, si vous diminuez la quantité d'étain et augmentez la proportion de cuivre..."

"Cette fois, la valeur augmentera tellement qu'il y aura des gens qui risqueront d'en tirer profit."

"Oui. Ainsi, chez Jameel, le taux de cuivre est d'environ 65 %. Ce taux offre le meilleur équilibre entre la clarté du motif et la valeur."

"Hmm."

"Avec les capacités techniques du maître, il serait évident de mélanger correctement 65 %. Avec l'armure de combat magique, non seulement le métal mais aussi les esprits et la magie étaient mélangés."

"C'est exact."

"Et avec ce rapport, nous serons en mesure de fabriquer des pièces de cuivre avec un motif plus clair que les pièces de cuivre de Jamil. Cela permettra également de montrer les capacités technologiques du maître."

"Je vois"

J'ai hoché la tête.

La proportion des pièces de cuivre Jamil est probablement un secret d’État.

Les personnes qui utilisent la monnaie et qui la connaissent bien – par exemple, un changeur de monnaie – pourraient deviner, mais le chiffre de 65 % resterait confidentiel.

Scarlett, qui m'a dit cela, m'a regardé avec attente et m'a dit : « Je veux que tu l'essayes et que tu me montres. »

"J'ai également préparé ici des pièces de cuivre Jamil à des fins de comparaison."

"Oh, je n'utiliserai pas ça."

"image?"

Surpris, Scarlett me regarde avec un "pourquoi ?" regarde son visage.

« Je n’y arriverai pas à 65 %. »

"P-pourquoi ?"

"Parce qu'il existe une meilleure solution."

Je souris et utilise la magie sur la boîte à objets, le gnome et la salamandre dans cet ordre pour créer des pièces de cuivre, tout comme je l'ai fait avec les pièces d'argent.

Suivez exactement les mêmes étapes, en changeant uniquement le métal utilisé.

Les pièces de cuivre résultantes étaient d’un blanc argenté.

"Ouais!?"

Au moment où Scarlett vit cela, elle fut encore plus surprise.

"quoi de neuf"

"Cette couleur blanc argent... Quelle est la proportion d'étain ?"

Scarlett écoute timidement.

"Oh, la couleur change en fonction du rapport ?"

"Oui, les pièces de cuivre Jamil ont une forte teinte rougeâtre. La couleur blanche et argentée est... eh bien, 50 % ?"

"Oui."

J'ai ri.

Je pensais que Scarlett, qui avait remarqué la couleur avant de s'expliquer, était comme prévu, mais il semble que la personne en question ne soit pas du tout comme ça.

"A 50%... cette netteté... tout cela est produit en série avec cette sensation... ?"

"ah"

J'ai hoché la tête sans hésitation et Scarlett m'a regardé avec une grande émotion.

"Comme attendu du Seigneur. Il est probablement la seule personne au monde capable de produire en masse avec cette netteté à 50 %."

Scarlett m'a donné son approbation lorsqu'il s'agissait de montrer mes capacités techniques.