Chapitre 221: Chapitre 221 (FR)

J'ai regardé la frontière entre les mondes.

Ce que Dupont avait fait restait comme un pouvoir magique résiduel, alors je le regardais attentivement pour pouvoir le ressentir.

Dernièrement, quand il s’agit de magie, souvent je n’ose pas demander à l’autre personne.

Cela ne veut pas dire que vous ne pouvez pas le comprendre même si vous l'écoutez.

Depuis que je suis devenu Liam Hamilton, j’ai compris la magie que j’aimais et admirais tant.

Mon niveau de compréhension a considérablement augmenté.

J'ai pu le comprendre après avoir écouté une courte explication, et à partir de là, j'ai pu comprendre comment le reproduire.

Mais il y a autre chose que j'ai remarqué récemment.

J'ai réalisé que si j'étais sur une scène où la magie était utilisée, il serait plus facile de comprendre si je me concentrais sur les traces de la magie plutôt que de la laisser expliquer avec des mots.

Si c’était expliqué avec des mots, je pourrais comprendre 8-9, mais si c’était une trace magique, je comprendrais 10.

S'il s'agit d'une magie nouvellement utilisée comme maintenant, c'est encore mieux de la voir en action.

Quand j'en ai parlé à Ladon avant...

« Certains chefs sont plus à même de recréer un plat en le dégustant avec leur propre langue qu'en lisant une recette. Ce genre de chose.

Cela a été dit.

Je vois.

C'est un sentiment que je ne comprends pas, mais je sais que dans le monde il existe des expressions telles que « voler avec les yeux » et « voler avec la langue ».

Je vois, je pensais que c'était comme ça.

J'avais l'approbation de Lardon et je sentais que je pourrais mieux le comprendre ainsi.

Sans oser le demander à Dupont, il ne sentit que des traces et des restes de pouvoir magique.

"…Hmm."

Après l'avoir regardé pendant un moment, j'ai commencé à comprendre quelque chose.

Et je pensais que DuPont était incroyable.

J’ai trouvé incroyable qu’il soit capable d’effectuer une magie aussi incroyable sans aucun effort.

Je me demande si je peux faire une magie aussi incroyable.

Je ne sais pas, la possibilité d'échec est nettement plus grande.

Mais je le veux.

C'est ma magie préférée.

Vous pouvez essayer ça.

Si c’est le cas, je veux le faire même s’il y a de fortes chances d’échec.

J'ai vu la magie et j'ai résumé ce que j'ai ressenti une fois dans ma tête.

Cela va être assez déraisonnable et vous devrez faire certaines choses.

c'est pourquoi...

"Amelia Emilia Claudia. 61, 67, 71---"

J'ai réduit mon pouvoir magique.

J'ai essayé de faire sortir ce qu'il y avait en moi, imaginant que je pressais tout, du fond de mon ventre jusqu'au fond d'une sorte de récipient.

"73...79..."

Ce qui venait de l’autre monde, je l’ai digéré avec un arrêt du temps et j’ai extrait le pouvoir magique qui s’était accumulé en moi.

« 83………………Hachi, Ju―― »

J'ai serré désespérément.

Puis-je continuer avec ça ? Pouvez-vous atteindre le niveau master avec ce numéro ?

J'en veux un peu plus, mais je n'en peux plus.

Il a déjà dépassé ses limites.

Au-delà de la limite, même l’excès de pouvoir magique qui vient d’être consommé est utilisé pour dépasser encore plus la limite.

Il est à la limite de ses limites, où si vous baissez votre garde, vous éclaterez et tout s'envolera.

Je n'ai pas d'autre choix que d'essayer dans cette situation.

C'est ce que je pensais : c'était le moment.

"--!"

Espace ouvert, le monde de l’autre côté.

Quelque chose a volé vers nous depuis ce que DuPont appelait l'espace avec une grande force.

C’était quelque chose d’énorme, quelque chose que je n’avais jamais vu auparavant.

Il a un aspect métallique et est équipé d'ailes rectangulaires qui réfléchissent la lumière bleu-blanc.

Je pensais que c'était un objet fabriqué par l'homme, mais je n'avais aucune idée de ce que c'était.

Il était plus gros que le précédent et volait à une vitesse plus rapide que le précédent.

"Tout d'abord-"

J'ai essayé de l'éviter.

À cette vitesse et à cette taille, si vous deviez entrer en collision avec lui, vous seriez blessé.

S'il me frappe, la moitié de mon corps ne sera pas arraché, mais il se transformera complètement en morceaux de chair et disparaîtra.

C'était aussi gros et rapide.

J'ai donc essayé de l'éviter.

À ce moment-là, un éclair blanc a transpercé mon esprit.

Les mots de DuPont deviennent une inspiration indescriptible qui me transperce la tête.

"Inverse!"

J’ai arrêté tout le pouvoir magique que j’avais cultivé jusque-là et je l’ai poussé une fois au fond de mon ventre.

Un pouvoir magique qui était encore plus grand que tout le pouvoir magique a été repoussé dans mon corps d’un seul coup, et il n’y avait aucun moyen pour mon corps d’être en sécurité.

J'avais l'impression que j'étais sur le point de vomir du sang, ça me montait à la gorge.

"--Gaha!"

Je n'ai pas pu m'empêcher de vomir, ça m'a causé tellement de dégâts.

mais.

"[Arrêt du temps]"

» continua-t-il en laissant tel quel le sang qu'il avait vomi, sans s'essuyer les coins de la bouche.

J'ai utilisé le pouvoir magique que j'avais rendu une fois pour arrêter le temps à nouveau.

Le temps s'est arrêté lorsque les artefacts de l'autre monde ont traversé la frontière.

"Les objets artificiels ont une énergie plus forte : ils deviennent un pouvoir magique."

DuPont l’a dit, et à juste titre.

J’ai ressenti un pouvoir magique très pur que je n’avais jamais ressenti auparavant.

【タイムストップ】で止めた時間の中で、それを取り込み、消化する。

Au moment où j’ai tout compris, j’ai acquis une quantité de pouvoir magique sans précédent.

C'est temporaire, c'est sûr.

Mais c'est bien.

Le temps commence à bouger.

"Amelia Emilia Claudia -- 101 consécutives !!"

J'y ai versé tout mon pouvoir magique et j'ai forcé la nouvelle porte à s'ouvrir.