Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

"Sooooooooooo !!"

Après en avoir collecté autant qu’elle le pouvait, Asuna s’est approchée de moi avec des yeux brillants.

À côté d'elle, Jody me regarde avec un sentiment similaire, même si elle ne le dit pas à voix haute.

Nous sommes désormais dans l'espace d'un Autre Monde.

Je suis arrivé de l'extérieur et je me trouvais juste devant une maison.

« C'est la même maison qu'avant, n'est-ce pas ? C'est incroyable, peu importe quand vous allez au sud ou au nord de la ville, vous vous retrouvez au même endroit.

"Emporter votre maison avec vous partout où vous allez... C'est la première fois que j'entends parler d'une telle magie."

Ils sont tous les deux très excités.

Vous avez maîtrisé un autre monde et construit une maison à l'intérieur.

Cette maison sera utilisée par deux personnes qui participent à un groupe, alors je leur ai montré.

Après les avoir invités à l’intérieur, ils sortent, ouvrent un autre monde dans un endroit complètement différent et se retrouvent.

Ensuite, ils ont commencé à s’enthousiasmer tous les deux.

"Hé, je peux jeter un œil à l'intérieur de la maison ?"

"Oh, bien sûr. Je l'utiliserai quand j'irai chasser à l'avenir, donc tu peux déjà décider de la pièce à utiliser."

"VRAI!?"

"Oh mon Dieu… je suppose que nous n'avons pas besoin de camper dans la nature."

Bien qu’elle paraisse plus jeune qu’une belle fille, à l’intérieur, elle est en fait une aventurière chevronnée.

Je suppose que j'ai eu pas mal d'expérience en camping sauvage.

Asuna entre dans la maison en premier, suivie de Jody et ensuite de moi.

Nous sommes entrés dans le salon.

Jody s'arrêta dans le salon et regarda autour d'elle, et Asuna ouvrit les portes une par une et regarda à l'intérieur.

"Wow, l'intérieur est aussi une maison. Hé, quelle pièce veux-tu ?"

"ah"

"Et Jody?"

"Je... euh."

Jody regarda par la fenêtre et parut troublée.

"ce qui s'est passé?"

"Je me demande s'il y a un concept d'éclairage naturel ici ?"

"Ah, maintenant que j'y pense..."

Asuna a regardé par la fenêtre, et j'ai regardé aussi... J'ai été surprise.

Il n'y a ni soleil ni lune dans Another World.

Il ne fait ni clair ni sombre.

Je m'appuie toujours contre la luminosité mystérieuse et juste.

Il ne fait pas nuit donc je n'ai pas trouvé cela gênant jusqu'à présent.

"Je vois. Est-ce que cela rend difficile pour toi de dormir la nuit ?"

"Tu ne peux pas rendre les choses plus sombres ?"

"Je ne peux pas... oh, non. Je peux, je peux."

J'ai levé la main.

Les deux savaient instantanément que la magie était utilisée et commençaient à avoir l'air excités.

« Sortez – Ombre ! »

Shade, un esprit noir de classe inférieure.

Il fut invoqué et transformé en une petite masse noire flottant devant moi.

Lucioles vues la nuit - tout le contraire, une petite obscurité apparaissant dans un endroit lumineux.

J'ai interrogé Shade à propos de cette obscurité.

« Pouvons-nous envelopper cet espace dans l'obscurité ? »

L'abat-jour était petit et ondulait de haut en bas.

L’instant suivant, la zone devint soudainement sombre.

Il faisait complètement noir, je ne voyais même pas ce qui se passait avec ma main que je sortais.

"Wow, il fait noir!"

"Vous avez créé les ténèbres avec les esprits, n'est-ce pas ?"

"Ah. Cependant, c'est trop sombre--Salamandre."

Cette fois, j’ai invoqué un esprit de flamme de classe inférieure, Salamander.

Un esprit de lumière serait bien, mais si c’était le cas, il serait trop brillant et je ne pourrais pas le comprendre.

Le feu est le meilleur moyen pour les humains de combattre les ténèbres dans leur vie quotidienne.

Lorsque la salamandre est sortie, la maison est devenue raisonnablement lumineuse.

"Ah, calme-toi."

"C'est juste."

"Allumons un feu dans la cheminée."

J'ai dit oui, j'ai sorti le bois de chauffage que j'avais stocké dans la boîte à objets et je l'ai mis dans la cheminée du salon, et j'ai ordonné à Salamandre de l'allumer.

Lorsque le feu fut allumé dans la cheminée, je me sentis encore plus soulagé.

Une flamme dans le noir a un mystérieux effet apaisant.

"C'est vraiment étrange."

"Oui, mais c'est très relaxant. Si vous pouvez rester ici au lieu de camper après la chasse, vous n'aurez pas à reporter votre fatigue le lendemain."

"Ouais ! Je me fais piquer par des moustiques tout le temps. Même si personne d'autre autour de moi n'est piqué, je suis le seul à me faire piquer, donc je n'aimais pas camper dehors."

"Alors ça va. Seules les personnes à qui j'ai donné la permission d'entrer ici, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter des moustiques."

"Vraiment !? Je l'ai fait !"

"Liam-kun, cette obscurité ne peut-elle pas devenir un peu plus lumineuse ?"

"Juste un peu plus?"

"Ouais, je pensais que ce serait mieux s'il faisait aussi sombre que la nuit."

"Oh, c'est vrai."

Jody a raison.

Il fait trop sombre maintenant.

L'obscurité créée par le Spirit Shade est "trop ​​sombre".

Il valait mieux faire face à la cheminée avec un feu allumé, mais dans l'autre sens, il faisait complètement noir et me donnait un peu de froid.

"Shade, peux-tu ajuster le niveau d'obscurité ?"

Shade a nié.

Le message qui me vient directement en tant qu'invocateur est...

"Il semble que cet enfant ne fonctionnera pas. Les esprits des classes inférieures ne peuvent faire les choses que jusqu'à les transformer en ténèbres, et il semble que seuls les esprits des classes intermédiaires peuvent faire des ajustements."

"Je vois."

"Esprit intermédiaire... J'aimerais pouvoir invoquer l'eau ainsi que les ténèbres."

Cela m'a rappelé Ondine, qui ne pouvait pas transformer directement l'eau de mer en eau douce.

Après tout, les esprits de niveau intermédiaire peuvent faire plus de choses.

Un livre magique comme celui-là... Je me demande où je peux l'obtenir.

"On n'y peut rien. J'aimerais que les esprits puissent grandir comme nous."

"image?"

"image?"

Asuna et moi nous sommes regardés avec surprise.

"Qu-quoi, Liam ? Ai-je dit quelque chose de bizarre ?"

"Comme Asuna et les autres..."

Je me tournai vers Shade.

Levez la main et lancez un nouveau sort sur Shade.

"Famille"

Magie des contrats familiers, Familia.

C'est une magie qui crée une relation maître-serviteur, et normalement cela n'aurait aucun sens de la lancer sur des esprits qui sont déjà en obéissance absolue lors de leur invocation.

Une lumière magique enveloppait l’Ombre.

Après, exactement la même chose s'est produite lorsqu'Asuna et les autres ont conclu le contrat.

"merci"

J'ai entendu une voix très polie et intelligente.

"J'ai évolué vers un esprit de niveau intermédiaire grâce à un contrat avec mon maître."

Et l’obscurité se dissipe un peu.

Pas l’obscurité totale, mais l’obscurité nocturne naturelle, comme l’a ordonné Jody.

Il l’a fait immédiatement après être devenu un esprit intermédiaire.

"Ouais !? Est-ce que ça veut dire que tu as développé un esprit ?"

"C'est incroyable..."

Tous deux furent extrêmement surpris d’assister à l’évolution des esprits sous leurs yeux.