Chapitre 209: Chapitre 209 (FR)

Je volais dans le ciel en utilisant la magie du vol.

Volant plus loin au-dessus des nuages ​​blancs, je me dirigeai vers ma destination sous les instructions de Lardon.

« Pour autant que je sache, le terme « nid de dragon » auquel les humains font référence fait référence à deux choses complètement différentes.

« Complètement différent ?

« Hmm. Je suppose qu'on devrait l'appeler un trésor. Depuis l'Antiquité, les humains sont venus vers nous d'eux-mêmes et nous rendent hommage.''

"ah"

J'ai légèrement hoché la tête en m'envolant.

Je comprends, j'étais aussi de ce côté-là dans ma vie antérieure avant de devenir Liam.

Des existences aussi transcendantes que Ladon et les autres deviennent des objets de foi ou de respect.

S'il était situé à proximité d'une petite ville ou d'un village, un hommage était souvent offert pour la sécurité quotidienne, etc.

C'est une chose courante parce qu'on l'entend partout.

« Parfois, il y avait des gens qui offraient leurs filles crues en sacrifice, mais cela ne servait à rien, alors je les ai simplement chassés. Les trésors d'or et d'argent étaient les plus courants, mais ils n'étaient d'aucune utilité, et ils n'étaient pas trop bruyants, alors je les ai jetés quelque part.''

"Ahaha, les trésors d'or et d'argent n'ont certainement aucune signification pour Ladon et les autres."

J'ai éclaté de rire.

Ayant été en contact avec Ladon et les autres, je comprends que les trésors d’or et d’argent n’ont vraiment aucun sens pour eux.

En tant qu'humain, je pense que c'est la même sensation que les mauvaises herbes d'ici.

"Cependant, cela ne semble pas être le cas des humains, alors ils nous les amènent régulièrement, pensant qu'ils peuvent gagner nos faveurs. C'est vrai, si vous le déplacez avec votre pied et le déplacez vers le coin de la pièce, il se rassemblera.''

"Ahaha"

J'ai encore ri en imaginant cette scène.

Lardon semble avoir utilisé le comportement humain comme exemple pour le rendre plus facile à comprendre.

Un homme paresseux qui vit seul met timidement des vêtements à moitié pris et des déchets dans un coin de sa chambre.

La scène est si facile à comprendre que je ne peux m'empêcher de rire.

" Dans ce cas, il y aurait une quantité de trésors d'or et d'argent rassemblés en un seul endroit qui n'aurait aucune valeur pour nous, mais serait impossible à imaginer pour les humains. Il semble plus attrayant que les tombeaux de la plupart des rois et des empereurs... c'est le premier nid de dragon.''

"Je vois. Des chasseurs de trésors s'en prennent à nous."

« Hmm. Je n'en ai pas vraiment besoin, donc je n'aurais rien à redire si je le faisais sans faire de bruit, mais en général, ça fait du bruit et ça fait beaucoup de bruit, donc ça vaut le coup.''

"Ahaha..."

J'ai ri un peu sèchement.

Eh bien, je suppose que c'est ce que cela signifie.

Quant à ce qui arrive aux pilleurs de tombes et aux chasseurs de trésors... eh bien, j'ai entendu beaucoup de choses.

Si c’était contre Lardon, eh bien, je pensais que j’aurais peut-être de la chance si je pouvais le tuer instantanément sans souffrir.

"Et l'autre ?"

"Hmm, c'est ce que je cherche cette fois."

Lardon a dit oui et j'ai légèrement hoché la tête.

Le but de ce temps est d'échanger des cadeaux avec la Principauté.

Tant qu'il s'agit d'un trésor d'or et d'argent, vous pouvez l'obtenir quoi qu'il arrive, même s'il n'est pas lié à Lardon.

Lorsque cela se produit, vous découvrirez inévitablement que celui-ci est le favori.

«Lorsque nous restons dans nos nids, beaucoup de choses nous« imprègnent ».»

"Est-ce que ça s'infiltre?"

« Hmm, c’est difficile à expliquer, mais la force vitale, la magie, l’odeur, la respiration… eh bien, il y a beaucoup de choses. Cela s'infiltre dans le nid.

"Hein..."

{Je crois... J'ai déjà entendu dire que lorsque les humains retournent dans la pièce où ils vivent seuls, ils peuvent sentir l'odeur unique de leur propre chambre.}

"Oh, c'est ça."

"C'est comme ça. Et cela se concrétise. En lien avec la façon dont les hirondelles construisent leurs nids à partir de salive et de feuilles mortes, nous appelons les nids dans lesquels nous vivons depuis longtemps matérialisés comme des nids de dragon.

« Je vois… est-ce que ça veut dire que c'est aussi efficace que ton frère le dit ?

"Non"

Lardon avait l'air extrêmement heureux.

« Pour autant que je sache, cela n'a pas beaucoup d'effet. Il est hautement inflammable et semble convenir comme parfum.

"Hein ? Alors pourquoi ?"

" Ce sont juste les humains qui sont reconnaissants. C'est la matérialisation de quelque chose du dragon dans le nid du dragon, donc ça doit être incroyable.''

"Hein..."

Je vois, pensais-je.

Je pensais que c'était compréhensible.

"D'ailleurs"

"image?"

"Nos écailles, des écailles de dragon fraîchement cueillies, auront un effet approprié."

"Quel genre d'effet cela aura-t-il?"

"Je suppose qu'on pourrait appeler cela favoriser la croissance. Si vous le broyez et le donnez à un bébé, il atteindra l'âge adulte en une heure, vieillira et mourra."

"C'est trop efficace !!"

Je me suis soudainement senti déprimé.

C'est efficace, mais je ne pense pas que cela soit utile.

...Oh non, est-ce que ça peut être utilisé comme poison ?

En parlant ainsi, la destination m'est devenue claire.

"C'est là-bas."

"Est-ce que c'est... une montagne ?"

"Hmm, ce cratère."

"C'est un évent volcanique... pourquoi est-il dans un tel endroit ?"

«J'ai été accro aux bains de lave pendant un certain temps.»

"Un bain de lave... hein ? Ça fait du bien ?"

"J'en suis devenu accro. Je suis fatigué maintenant."

"Oh..."

Je pensais que c'était plutôt incroyable.

Se baigner dans la lave signifie s'immerger dans la lave.

Je ne peux pas imaginer cela, ai-je pensé, mais j'ai pensé que cela irait étonnamment bien si Lardon était sous sa forme originale, une forme de dragon.

En pensant ainsi, je me suis envolé et j'ai atterri dans un cratère au sommet de la montagne où couvait un peu de fumée.

L'intérieur du cratère avait la forme d'une petite vallée et était suffisamment grand pour accueillir environ 1 000 personnes.

"Est-ce que ça va ici?"

"Hmm"

"Euh... qu'est-ce qu'il y a ?"

"Oui, j'en suis sûr..."

Juste après, Lardon fit un geste réfléchi.

Quelque chose s’éleva de tout autour du cratère.

Ce n’était pas comme s’il se cachait dans le sol, mais il s’élevait, prenant forme comme s’il fondait hors du sol.

"Qu'est-ce que c'est!?"

J'ai été surpris.

C'est Lardon Jr. qui s'est levé.

La couleur était un peu pâle et semblait translucide, mais c'était bien Lardon Junior.

"Avez-vous laissé votre enfant dans un endroit comme celui-ci ?"

"Non, ce n'est pas mon enfant."

"image?"

« Je vois... cette forme ne vous brûle-t-elle pas les yeux juste après avoir vu une forte lumière ou le soleil ? »

"Hein ? Oui, mais..."

"C'est pareil, parce que je suis là depuis si longtemps, mon pouvoir s'est imprimé en moi."

"Euh... tu veux dire ?"

"Pensez-y simplement comme aux excréments."

"Traitez-le comme du caca !?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

Quelque chose qui ressemble à Lardon Jr. s'est levé et se déplace rapidement.

Je pensais que caca était un peu mignon.

"Ouah!"

Je l'ai immédiatement évité.

Un des imposteurs de Junior m'a sauté dessus.

Alors que je l'esquivais rapidement, l'imitateur junior a raté le saut et s'est écrasé au sol, provoquant une énorme explosion.

"Qu-quoi !?"

"Ne baissez pas votre garde, même si c'est une crise, c'est mon pouvoir."

"……Je vois"

Quand j’ai entendu cela, j’ai hoché la tête.

Naturellement, son expression devint plus tonique.

Le pouvoir du Lardon --- Quand vous entendez cela, il n'y a aucune raison de baisser votre garde.

"Puis-je te vaincre ?"

"C'est mauvais d'obliger les gens à jeter leurs déchets."

» dit Lardon en plaisantant.

C'est comme s'ils le traitaient vraiment comme ça.

Je ferme les yeux et prends une profonde inspiration.

"Amelia Emilia Claudia... [Power Laser], 61 consécutives !!"

Compte tenu de la situation, j'ai un peu réorganisé le missile puissant.