Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

Dans la forêt, j'étais confronté à ma propre illusion.

Le fantôme lève le poing.

Nous nous faisons un signe de tête.

Cinq coups magiques furent tirés de la main fantôme.

Missile magique/magique sans attribut de niveau débutant.

On dit que c’est la magie la plus simple.

Libérez le pouvoir magique et tirez vers la cible.

C'est toute la magie.

Par conséquent, on dit que si une personne peut utiliser une sorte de magie, il y a une chance sur deux de pouvoir l’utiliser.

L'illusion a tiré cinq missiles magiques en même temps.

J'ai aussi tendu le poing,

« Missile magique !

De la même manière, je l'ai intercepté avec cinq missiles magiques.

Le missile magique tiré en premier a été visé par le second et intercepté.

C'est le genre de formation.

Si l’invocation de magie qui invoque et exerce les esprits est considérée comme « automatique », alors la magie normale est « manuelle ».

C'est pratique de donner des ordres aux esprits, mais au final, demander à une autre personnalité de faire ce que l'on veut faire signifie que ce n'est pas exactement ce que l'on veut faire dans les détails, tout comme dans la communication.

À cet égard, avec la magie normale, tant que vous avez le pouvoir de la contrôler, vous pouvez effectuer des opérations et des ajustements plus détaillés que ce que vous pouvez laisser à un esprit.

C'est ce que j'ai découvert après avoir demandé aux esprits de faire diverses choses pendant un certain temps maintenant.

Je pensais que Magic Missile était le meilleur moyen d'apprendre les opérations détaillées.

Magic Missile est une magie qui « émet simplement un pouvoir magique ».

Vous devez effectuer vous-même les opérations détaillées.

C'est pourquoi j'ai l'illusion de me lancer des missiles magiques et je m'entraîne pour les intercepter.

D'ailleurs, la raison pour laquelle je n'ai que 5 tirs au lieu de la limite de 7 est parce que j'ai utilisé un de mes emplacements magiques avec Illusion - Contract Summoning : Liam, donc je ne peux pas tirer 7 tirs.

Et comme vous ne pouvez tirer qu'avec des nombres premiers, six n'est pas bon, et il volera et tombera à cinq.

Alors que je continuais à tirer des missiles magiques sur l’illusion, pensai-je.

La magie d'invocation est quelque chose qui peut être utilisée de manière « maintenable », ce qui signifie qu'un seul emplacement est toujours utilisé.

Et à cause des nombres premiers, même si vous en invoquez un, il occupera deux emplacements.

Je pensais que j'aimerais pouvoir invoquer une autre personne.

Alors que je réfléchissais à mes pensées et que je me tirais dessus, une silhouette fantôme m'a soudainement regardé.

C'est un signe.

J'ai annulé l'invocation et effacé l'illusion.

Immédiatement après, j'ai entendu le bruit d'une brindille marchant sur le sol.

Quand je me suis retourné, j'ai été un peu surpris.

C'est un jeune homme que je connais bien.

Albrévit Hamilton.

Le premier enfant de Charles - le fils aîné de cette famille.

"Es-tu là, Liam ?"

"Qu'est-ce qui ne va pas, frère ?"

Albrevit m'a parlé – c'était la première fois que cela se produisait depuis que j'avais pris la direction de ce corps.

C'était la première fois qu'il me parlait depuis des mois.

Même s'ils sont frères et sœurs, le fils aîné et le cinquième fils d'une famille noble ont au départ un « statut » et un « avenir » différents.

À propos, mes deuxième et troisième fils sont libres et je passe du temps avec eux tous les jours, alors quand je me réveille le matin et que je les croise, je les salue et discute un peu.

Seul mon fils aîné est spécial.

« Est-ce que tu pratiquais la magie ?

"Hein ? Ah, oui."

"Je vois, n'est-ce pas incroyable ces derniers temps ?"

"image?"

"Tu es plutôt doué en magie, et c'est bien connu parmi les serviteurs."

Soudain, je sentis un frisson me parcourir le dos.

Et puis tu réalises.

La bouche d'Albrevit souriait, mais il y avait une nette hostilité dans ses yeux.

"Les domestiques sont tellement occupés qu'ils se foutent complètement de ce qui peut se propager comme rumeurs."

J'ai décidé de simplement le laisser échapper.

Je pensais que je ne devais pas accepter de front l’hostilité d’Albrevit.

"Je vois. Maintenant que j'y pense, je n'en ai jamais entendu parler, mais Liam, que veux-tu être dans le futur ?"

"--!"

Mon intuition me l'a dit.

Je pense que vous devriez répondre attentivement ici.

J'y ai réfléchi pendant un moment.

L'autre personne est le fils aîné... le prochain chef de famille.

Peut-être... qu'elle doute de moi.

Le cas échéant.

« Si possible, j’aimerais devenir indépendant le plus rapidement possible. »

"loi?"

"Être indépendant, eh bien, j'aimerais avoir un travail où je peux subvenir à mes besoins uniquement avec mon bras."

"Tu aimes les choses."

"Parce que j'aime ce genre de choses."

"Hmm."

Il semble que la réponse était correcte.

Quand j'ai dit d'une manière détournée : « Je n'ai pas l'intention de me battre pour la direction de la famille », l'hostilité dans les yeux d'Albrevit s'est considérablement estompée.

"Tu étais doué en magie."

"Oui"

« Alors, que diriez-vous de vous présenter la Guilde des Chasseurs ?

Guilde des chasseurs - Guilde.

Il y a eu aussi un cas de charbon de bois.

Je pensais que s’ils voulaient vraiment me présenter une guilde, je devrais l’accepter.

☆

Une guilde est un rassemblement de personnes possédant les mêmes compétences.

Comme son nom l'indique, la Guilde des Chasseurs est un lieu où se rassemblent les chasseurs, les personnes qui chassent les bêtes et les monstres.

Je suis arrivé à la seule guilde de chasseurs de la ville.

Une fois à l’intérieur, tous les regards étaient tournés vers moi.

Il a presque la même structure qu'un bar, avec un comptoir à l'arrière et des tables partout.

Il y avait des gens assis à table qui ressemblaient à des chasseurs et ils me regardaient.

"Quoi ? Tu es un enfant, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas un endroit pour les enfants."

"Aidez-moi à faire une course."

Ignorant les voix de l'extérieur, je me dirigeai vers le comptoir à l'arrière.

J'ai parlé à l'homme potelé assis derrière le comptoir.

"Es-tu le maître de guilde ?"

"C'est Liam Hamilton."

J'ai hoché la tête.

"J'ai des nouvelles d'Albrebit-sama."

J'ai hoché la tête.

"Je vais te faire passer le test tout de suite."

"test?"

"Même si Lord Albrevit m'a demandé de le faire, les chasseurs sont une société méritocratique. Si vous envoyez quelqu'un dans un endroit au-delà de ses capacités et mourez, il n'y a aucune excuse."

"Je vois"

"Tu étais doué en magie. Essayez quelque chose. Vous pouvez chanter lentement."

"Psalmodie?"

« Tu ne sais même pas chanter ?

Le maître de guilde renifla : « Ha !

J'avais l'impression qu'on me disait que j'étais une excellente baby-sitter.

"C'est comme un sort qui aide à lancer de la magie. Sans exception, les humains peuvent utiliser une magie plus puissante lorsqu'ils sont chantés que lorsqu'ils ne sont pas chantés."

"Je vois"

C'est la première fois que j'entends ça.

Je voulais en demander plus, mais je n'avais pas l'impression qu'il allait m'en dire plus.

Il avait une expression sur son visage qui me disait de me dépêcher parce que c'était vraiment compliqué.

"C'est une attaque magique, mais où dois-je la tirer ?"

"C'est parfait pour moi."

"Compris"

Je n’avais pas le choix, alors j’ai tiré cinq missiles magiques.

Cinq balles magiques ont volé.

Le maître de guilde était choqué.

Il y eut un bruit comme celui d'un missile magique frappant quelque chose et du verre se brisant.

Quatre tirs furent bloqués, mais un coup frappa le maître de guilde sur le côté comme un crochet.

"Hé, tu as vu ce qui s'est passé tout à l'heure ?"

"Je n'ai jamais vu de magie comme celle-là auparavant. Est-ce une version supérieure de Magic Missile ?"

"Tu veux dire que tu es un sorcier avancé !?"

Magic Missile, qui n'avait d'autre choix que d'y aller doucement avec l'illusion car cela lui faisait faire autre chose, semblait surprendre tout le monde autour de lui.

"Ne le fais pas..."

Le maître de guilde essuya le sang qui coulait du coin de sa bouche.

"Si vous avez ce pouvoir, je vous donnerai une licence de rang C, voire une licence de rang B."

Je ne suis pas sûr, mais il semble que j'ai réussi le test.