Chapitre 186: Chapitre 186 (FR)

Un après-midi dans l'après-midi.

Je pratiquais la magie dans la forêt, dans la cour du palais.

Lors de l'entraînement à la magie, je change diverses méthodes.

Je réfléchis jour et nuit aux moyens d'augmenter mon pouvoir magique et je fais tout ce à quoi je peux penser.

Et si c'était la même chose maintenant, et que c'était un endroit appelé « Forêt » où j'ai commencé à pratiquer la magie juste après ma réincarnation ? Alors je l'ai essayé en forêt.

Le résultat n'a pas changé.

Cela n'a rien changé, mais j'étais plutôt satisfait.

Cela montrait clairement que « Même si je l'avais fait dans la forêt, rien n'aurait changé. »

Plus vous avez de connaissances sur la magie, mieux c'est.

C'est en fait utile : je serai vraiment heureux si mes connaissances en magie augmentent.

Même maintenant, je suis satisfait parce que j'ai acquis davantage de connaissances: «Même si je l'essayais en forêt, cela n'aurait pas changé.»

Même si rien n’avait changé, je n’avais pas besoin de revenir immédiatement, alors j’ai continué à pratiquer ma magie dans la forêt.

Je me suis assis les jambes croisées sur le sol dans une posture détendue et j'ai pratiqué ma magie.

Pendant que je le faisais, j'ai senti quelqu'un me regarder avec un air "Jiiii" sur mon visage.

Quand je me suis tourné vers la droite, du côté où j'ai senti le regard de quelqu'un sur moi, il y avait Python.

Le petit Python me regardait dans une position légèrement accroupie.

Il a toujours l'air endormi, mais il n'y a pas de brouillard, donc il n'a pas l'air de dormir.

"Ce qui s'est passé?"

"Je te regardais."

"Moi?"

Je me demandais ce qu'il regardait en moi.

« J'ai entendu votre histoire. Est-il vrai que vous pouvez réaliser n'importe quoi ?

"Ouais?"

«Il m'accordera un souhait, quoi qu'il arrive.»

"Qu'est-ce que c'est ? C'est comme quelque chose d'une vieille histoire."

J'ai souri amèrement.

Cependant, j'ai eu une idée.

Ou tu parles de DuPont ?

DuPont aimait beaucoup Marionette.

Après cela, je suis venu le demander à plusieurs reprises.

Voulez-vous être un peu contrôlé par cela ? Il y a quelque chose en moi qui semble aimer être victime d'intimidation par la force, alors j'ai utilisé ma bouche dans [Marionnette] pour lui faire dire des choses comme ça.

Je suppose que c'est le problème.

"Ce n'est pas comme si je pouvais réaliser quoi que ce soit."

"……Oui"

Non, mais.

« Est-ce que quelque chose vous dérange ? »

"image?"

Python me regarde avec surprise.

"Si tu as des problèmes, je peux t'aider."

"Qu'est-ce qui te dérange"

"Oui. Si tu es juste égoïste, ça me dérangerait un peu si tu m'en parlais, mais si tu as des ennuis, je peux t'aider."

Python m'a regardé pendant un moment.

Après avoir regardé.

"Une bonne personne?"

"Je me sens gêné quand les gens disent ça à voix haute."

"Mauvaise personne"

"Tu n'aimeras peut-être pas ça non plus."

"...quelqu'un qui s'en fiche"

"C'est ce que je déteste le plus !"

J'ai crié et crié.

Oui, définitivement.

Les gens qui s’en moquent sont les plus durs mentalement.

Python n’a pas suivi mes poussées.

Je ne suis pas le genre d'enfant à faire des commentaires aussi arrogants.

Au lieu de cela, elle avait l’air pensive.

Il baissa les yeux, plongé dans ses pensées.

Tu penses à ce que je t'ai dit ?

Je pensais que ce serait Python.

Si c'était sa demande, ce ne serait pas une chose si étrange.

"Kid, puis-je te le donner?"

« Buuuuuuu !! »

J'ai éclaté de rire.

La requête de Python était bien plus diagonale que ce à quoi je m'attendais.

"De quoi parles-tu!?"

"Je veux pondre tes œufs."

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire!"

"Si j'ai un enfant avec toi, je pourrai rester à tes côtés même quand je dors."

"……ah"

Il a fait une grande poussée, mais s'est rapidement calmé.

C'était une affaire très sérieuse pour Python.

Lorsqu'elle dort, son corps libère une brume somnifère.

La brume endort toutes les créatures, et seuls des êtres comparables tels que Lardon et Dupont peuvent y résister.

La personne qui m'a appelé est apparue là-bas.

J'ai pu résister à son brouillard de sommeil grâce à la magie et à un pouvoir magique élevé.

À cause de cela, je suis maintenant dans un état où je suis attaché à Python.

J'y ai réfléchi un peu et j'ai répondu.

"Donnez-moi un peu de temps. Je réfléchirai à une meilleure façon."

"Une meilleure façon?"

"Une méthode qui permettrait à tout le monde, et pas seulement à un petit nombre d'enfants, d'être aux côtés de Python même lorsqu'il dort - la méthode la plus drastique possible."

"...D'accord, j'attendrai."

"ah"

"Rendez quelque chose"

"Ouais?"

"Vous avez écouté ma demande, donc en retour."

"Je n'ai encore rien fait."

« Les gens sont plus sérieux lorsqu’il s’agit de donner au suivant. »

"Ahaha"

Il pourrait y avoir quelque chose comme ça.

J'étais satisfait.

J'ai pensé que je pourrais peut-être t'apprendre de la magie ancienne ou quelque chose comme ça en retour.

Pour une raison quelconque, je pensais à des choses aussi insouciantes.

☆

Bureau le soir.

J'étais face à Scarlett, qui m'avait posé cette question.

Scarlett se tenait dans une belle posture, le dos droit comme d'habitude.

"Je ferai rapport au Seigneur. Nous avons reçu une offre de mission de la Principauté de Parta."

"Mission?"

"Peut-être que c'est une mission pour se rapprocher du maître. Il semble que chaque membre de la famille royale et noble de Palta soit blâmé par ses épouses pour cet incident."

"Ah, l'effet [anti-âge] est apparu ?"

"Peut-être que c'est vrai."

Scarlett hocha clairement la tête.

J'ai été impressionné.

Si je faisais ce que Scarlet m’a dit, un messager d’excuses viendrait effectivement de Parta.

Lardon est incroyable, mais j'ai l'impression que Scarlet en sait plus sur les nobles.

{...』

"Comment allez-vous?"

"Comment fais-tu, quoi ?"

"À mon avis, les insectes sont trop bons. Si nous ne les humilions pas davantage ou ne leur infligeons pas la peur, quelque part dans leur cœur, ils mépriseront leur maître, et la même chose se reproduira."

"Voulez-vous le répéter?"

"Si la chaleur devient trop forte"

Scarlett hocha clairement la tête.

Si Scarlet, qui connaît bien l’écologie des aristocrates, pouvait en dire autant, je pensais qu’il n’y avait aucun doute là-dessus.

"Ce n'est pas un problème."

C'est énervant de faire toujours la même chose.

J'y ai pensé pendant un moment... mais.

C'est comme faire une pause dans ses mauvaises pensées.

Quand il s'agit d'autres choses que la magie, il est définitivement préférable que mon entourage y pense plutôt que moi.

En gardant cela à l’esprit, j’ai regardé directement Scarlet.

"Que dois-je faire?"

"J'ai une bonne idée."

« Lardone ? »

J'ai demandé à Scarlett, mais Lardon s'est manifesté.

J'ai été un peu surpris par ce que Lardon a dit, mais il n'y a eu aucun problème.

Scarlett en sait peut-être plus sur les nobles, mais Lardon est Lardon, et elle comprend la vraie nature des humains, donc ses conseils dans des moments comme celui-ci sont extrêmement utiles.

J'ai été surpris, alors j'ai fait une pause pour respirer, mais j'ai calmement répondu à la question.

"Qu'est-ce qu'une bonne idée ?"

« N'est-il pas normal de donner peur ? »

Ces mots étaient destinés à Scarlett, alors je leur ai dit exactement ce qu'ils avaient dit.

"Oui, la peur absolue est préférable pour ne pas que mon maître se sente à nouveau bizarre."

"Dans ce cas, laissez-moi faire."

"--C'est ce que je dis."

« Si le Divin Dragon-sama le dit, je ne peux en aucun cas dire non.

Scarlett baissa la tête avec révérence.

Je pensais que ce serait rapide si Scarlett acceptait.

Je le pensais.

Je me demande ce que Lardon va faire.

"On le saura le jour même"

"Hein?"

"Aucune préparation requise"

"Tu n'en as pas besoin ?"

"Hmm, tout ce que tu as à faire est de garder ta position."

"Hein..."

Je me demandais ce que cela signifiait, mais... eh bien.

C'est ce que Lardon a dit, alors je n'ai eu qu'à le suivre, et comme c'était autre chose que de la magie, j'ai essayé de ne pas trop y penser.

☆

Quelques jours plus tard, hors de la ville.

Afin d'accueillir la délégation de la Principauté de Parta, les routes ont été réaménagées.

Celui-ci a été suggéré par Scarlet, et elle a dit : « Il devrait être magnifique parce que c'est l'entrée de la capitale royale », j'ai donc ajouté quelques décorations fantaisistes qui n'avaient aucun but pratique.

J'attendais à la frontière entre l'entrée et la sortie de la ville et l'autoroute.

Et puis, de l’autre côté de l’autoroute, une délégation de la Principauté de Parta est apparue du bout de l’horizon.

La délégation s'approche lentement.

C'est moi, Gai et les trois autres cadres derrière moi, ainsi que Scarlett et d'autres avec leurs grands visages pour m'accueillir.

Mais à part venir les saluer, je n'ai rien fait de particulier.

Comme prévu, j'ai demandé à Lardon.

« Est-ce que ça va toujours ?

"Hmm, je suppose qu'il était temps."

"Oh. Que dois-je faire ?"

"Vous n'avez rien à faire."

"image?"

Dois-je encore ne rien faire à ce stade ? J'ai été un peu surpris.

Puisqu'il s'agit de Lardon, j'ai cru qu'il allait se montrer imprudent avec moi et me demander d'improviser quelque chose de magique.

Si c'est le cas, je peux le faire, et je ferai de mon mieux, alors je me suis juste préparé... mais il semble que même cela ne soit pas nécessaire.

Et si? J'ai incliné la tête à cela.

« Peu importe ce qui se passe à partir de maintenant, il suffit de garder la tête haute. »

"Voulez-vous vous allonger?"

"Eh bien, quoi qu'il arrive. C'est la chose la plus importante.

"D'accord, je vais faire ça."

Je ne savais pas tout, mais j'avais des instructions de Lardon.

Revenez quoi qu'il arrive.

Ce n’était pas magique, mais peut-être que cela pourrait être fait d’une manière ou d’une autre.

J'ai pris une profonde inspiration.

Et puis, au moment où je suis tombé...

Il y avait du tumulte partout.

Premièrement, Lardon s’est manifesté depuis l’intérieur de mon corps avec la lumière.

Lardon s’est manifesté sous la forme d’un dragon et semblait être assis derrière moi.

Puis, sortis de nulle part, Dupont et même Python sont apparus.

Tous deux avaient la forme de dragons.

Lardon, Dupont, Pythone.

Les trois dragons qui ont autrefois provoqué la « Guerre des Trois Dragons » se sont rassemblés à mes côtés.

Les monstres de ce côté n’ont fait du bruit qu’en voyant cela.

De l’autre côté, du côté humain, cela n’a pas suffi.

Au moment où la délégation de la Principauté de Parta aperçut les trois dragons, ils cessèrent complètement de bouger.

Et... ils sont tous devenus pâles.

Es-tu devenu pâle ? pourquoi.

Alors que j'y pensais, j'ai entendu des mots qui transformaient une simple impression en une explication précise.

Scarlett, la personne de ce côté-ci qui connaît probablement le mieux Sanryu, semble submergée par l'émotion.

"Comme attendu de mon seigneur... C'est comme si je suivais les trois dragons légendaires..."

Quand j'ai entendu ces mots, j'ai compris l'intention de Ladon.

Le roi démon, le roi du pays des monstres qui suit les trois dragons.

Il s’agit donc d’instiller la peur.

J'ai compris et j'ai fait ce qu'on m'a dit.

On m'a dit plus tard que cela avait provoqué encore plus de peur du côté de Partan.