Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Le soir, une grande fête avait lieu sur la place centrale de la ville.

Grâce à la magie des lumières, la ville était suffisamment lumineuse pour rivaliser avec la journée, et la chaleur tourbillonnante était comparable à celle du milieu de l’été.

La raison de ce banquet était que nous avions repoussé l'armée de Jamil.

Les habitants de la ville étaient enthousiasmés par la grande victoire remportée en repoussant une armée de 20 000 hommes sans faire de victimes.

Quant à moi, j'étais assis sur un siège spécial avec une superbe vue sur l'immense feu de camp au centre.

"Liam, amène-moi ici."

La voix d'Asuna provenait de la magie du téléphone.

Comme demandé, j'ai utilisé la magie pour l'invoquer.

"Liam, je suis à la maison. Wow ! Tu es vraiment excité."

"Comment c'était ? Et la guilde ?"

Une armée de monstres repoussa l'armée de Jamil.

Je voulais savoir comment cela affecterait la guilde des chasseurs, alors j'ai demandé à Asuna de découvrir ce qui se passait.

"C'est un gros succès là-bas aussi."

"C'est grave ? Ce n'est pas comme si tu étais d'humeur éveillée ou quelque chose comme ça ?"

Cela m'a surpris.

Puisque les monstres combattaient l’armée humaine, je pensais qu’ils étaient craints.

"Ce sont des chasseurs, donc les gars de la guilde se moquent parce qu'ils ont entendu dire que Liam avait érigé un mur et chassé uniquement l'armée Jameel qui était arrivée."

"Stupidement"

"Oh, je viens de fouiller dans une ruche. C'est comme ça."

"Ah, je vois."

Je pensais que la ruche était une bonne analogie.

J'ai fait beaucoup de choses cette fois pour que ça ressemble exactement à ça.

Les abeilles font définitivement peur. Cependant, à moins que vous n’osiez fouiller son nid, il ne représente aucune menace.

Bien sûr, il y aura des gens qui essaieront de mettre la main sur le miel, mais préparez-vous à cela.

J'étais soulagé de savoir que mes véritables intentions avaient été transmises à la Guilde des Chasseurs d'une manière que je n'avais pas verbalisée.

"Les chasseurs n'attaquent pas les monstres de leur propre initiative. Ils ne le font pas à moins qu'il y ait une demande de le faire. C'est pourquoi, du point de vue d'un chasseur, Liam est reconnaissant de ne rien faire à moins d'envahir, et c'est probablement pourquoi il considère que c'est l'affaire de quelqu'un d'autre."

« Alors, la Guilde des Chasseurs deviendra votre ennemi ?

"Non, non. Pour l'instant. Eh bien, on n'y peut rien si Jameel accumule beaucoup d'argent dans la Guilde des Chasseurs."

"On n'y peut certainement rien."

Lorsque cela se produit, le chasseur, qui a reçu une demande de travail, commence à se déplacer.

Jusque-là, rien ne peut être arrêté.

"Ah, mais il y a eu quelques changements."

"Quel genre ?"

"Guy-san ! Chris-chan !"

Quand Asuna appela à haute voix, ils arrivèrent tous les deux.

Guy faisait un concours de beuverie avec Gigas et les autres, et Chris dansait autour du feu de camp avec diverses monstres femelles.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Asuna-dono ?

"Je suis de retour, danse avec moi."

"Nous en reparlerons plus tard. En plus, les primes ont augmenté pour nous deux."

Les yeux de Guy et Chris s'illuminèrent.

Asuna sortit deux morceaux de papier.

C'est un arrangement pour deux personnes.

"Oui, c'est celui de Guy."

"Wow ! Ça monte. 100... pièces d'or."

"Ouais, maintenant Gai-san est aussi un chef de prime de classe A. Félicitations."

"Hmm, bien sûr."

"Qu'est-ce qui est à moi ? Hé, qu'est-ce qui est à moi ?"

"C'est celui de Chris-chan. 210 pièces d'or. Son rang n'a pas changé."

"Oh"

"Hahahaha, la récompense n'est qu'une miséricorde. Avec ça, je pourrai surpasser la femme sanglier lors de la prochaine bataille."

"Gunnununun… ah."

Chris avait l'air agacé par la provocation de Gai, mais comme s'il avait trouvé quelque chose dans la liste des personnes recherchées qu'il tenait à la main, son expression changea complètement et il éclata de rire.

"Hmph"

« Pourquoi es-tu ici ? »

"Regarde ça."

Chris tendit son message de recherche à Guy.

"Même si tu me dis de le regarder, tu ne penses pas que c'est juste le côté stupide d'une femme sanglier--hmmm ?"

Guy semble avoir également remarqué ce « quelque chose ».

"Hein, tu as remarqué ? Oui, c'est mon nom."

"nom?"

Curieux, j'ai regardé le message recherché de côté.

Ensuite, il y eut une expression inconnue écrite dans la zone recherchée.

"Loup-garou argenté... est-ce que ce sont deux noms ?"

"Ouais ! Je suppose que c'est à cause de mon apparence."

"Je vois... Ouais, le loup-garou argenté est cool."

Honnêtement, je le pensais et je l’ai dit.

Puis, en réponse à cela, Chris s'est tourné vers Guy.

"Qu'est-ce qu'il y a là-dessus ? Oh, c'est peut-être 'Brain Guy' ou quelque chose comme ça ?"

"Gununununu..."

Gai a froissé sa liste de personnes recherchées.

Son visage est devenu rouge vif et on aurait dit que de la vapeur sortait du haut de sa tête.

Guy et Chris se battent.

Je pensais que je laisserais ça tranquille.

"Seigneur Liam"

"Ouais?"

Je me suis retourné au son de la voix et j'ai vu une elfe tenant une bouteille et me regardant avec ses joues colorées.

"Oh, merci."

J'ai tout de suite compris qu'il avait envie de boire du saké et je lui ai tendu la tasse.

Elle y versa le contenu de la bouteille.

"Euh... Liam-sama, tu avais l'air vraiment cool."

"cool?"

"C'est Liam-sama quand il a utilisé cette magie."

"Oh, grande magie ?"

"Oui ! C'était vraiment cool, je ne l'oublierai jamais."

"Ce n'est pas si grave, c'est ça, n'est-ce pas ?"

J'ai levé les mains vers le ciel.

Étalez le cercle magique sans utiliser de grande magie.

Une pile de cercles magiques en forme de cône inversé s'étendant de votre main vers le ciel.

"Ah..."

L'enfant elfe était fasciné et me regardait.

Je me demandais si ça te plaisait autant.

"C'est Liam-sama de l'époque."

"Tellement cool..."

"C'est divin..."

Les monstres qui faisaient un festin se sont également arrêtés et m'ont regardé.

Certains m’adorent même.

"Liam ressemble à un dieu ou à un ange."

Asuna a également parlé favorablement.