Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Vritra était tellement déprimée qu'elle avait pitié de lui.

Comme prévu, il avait l'air un peu trop mignon, donc je ne pouvais pas supporter de le regarder, alors j'ai décidé d'intercéder.

Je me suis tourné vers DuPont et je lui ai d'abord demandé.

"Es-tu sûr de ne pas t'en souvenir ?"

"Hmm"

Lorsque Vritra a harcelé Dupont, il l'a rejeté comme n'ayant aucun intérêt, mais lorsque je lui ai posé la question, il a incliné la tête et y a réfléchi sérieusement.

"Hmm"

"..."

"Hmm, je me demande comment ça s'est passé."

"..."

"Hmm, hum."

"Je comprends, ça suffit."

J'ai arrêté Dupont.

Quand j'ai jeté un coup d'œil à Vritra, j'ai vu qu'elle était encore plus déprimée qu'avant.

J'ai essayé de demander, pensant que c'était une bonne idée, mais cela a eu l'effet inverse.

DuPont grogna sérieusement en essayant de répondre à ma question.

La situation où même après avoir fait cela pendant près d'une minute, il n'y avait aucun point de départ a désespéré Vritra, et c'est devenu comme un coup final.

"Tu ne sais pas pour Lardon ?"

J'ai décidé de changer de direction et de demander à Lardon.

Lardon et Dupont ont vécu à la même époque dans le même monde.

Compte tenu de la personnalité de Dupont, il est logique qu'il ne se souvienne pas même s'ils se sont rencontrés, et d'un autre côté, il est possible que même la personne de l'autre côté connaisse et se souvienne de Lardon.

Pensant ainsi, j'ai demandé...

{Hmm, pour le dire simplement, je suis un de ses disciples.}

--bingo.

Lardon s'en souvenait.

"Disciple"

"C'est vrai. Cela dit, j'ai continué à le suivre d'un seul côté, en insistant sur le fait que «c'est moi qui peux aider au mieux M. DuPont», et en parlant de ceci et de cela.

"Ah……"

J'ai regardé Vritra, qui était toujours abasourdie.

Je suis d'accord.

C'est exactement le cas maintenant, et bien que DuPont soit venu nous voir unilatéralement et ait essayé diverses choses, ce fut une énorme perte de temps car DuPont ne se souvenait pas de nous en premier lieu.

Quand j'y pense, je ne peux m'empêcher de me sentir désolé pour lui.

"Temée..."

"image?"

Êtes-vous remis du choc ? Quand j'ai pensé cela, Vritra s'est soudainement tournée vers moi et m'a regardé avec des yeux effrayants.

« Avez-vous… séduit M. Dupont ?

"Non--"

"Ouah!"

Vritra m'a sauté dessus en criant.

Immédiatement après, Vritra a été détruite par un rayon ! !

"--Décalage horaire !!"

J'ai immédiatement utilisé la magie.

Time Shift est une magie qui vous permet de remonter le temps.

Je l'ai donc rembobiné jusqu'à la limite.

Puis Vritra, qui avait été détruite par le rayon juste avant, revint.

"Je suis désolé... Dupont..."

J'ai immédiatement tiré la main de DuPont.

Avant de rembobiner le temps, Dupont a instantanément anéanti le Vritra qui m'avait attaqué.

Je n'ai même pas pu réagir, et d'un seul coup qui ne nécessitait aucune question, il a été effacé du sol.

La raison est probablement parce que Vritra "m'a fait quelque chose de irrespectueux".

Si cela continue, Vritra sera à nouveau anéantie.

Je dois l'arrêter.

Je dois l'arrêter, mais j'ai épuisé la majeure partie de mon pouvoir magique avec le décalage temporel.

J’ai essayé de remonter le temps et d’avoir encore du temps pour y faire face, mais cela signifiait que je n’avais aucun pouvoir magique gratuit.

Avec le pouvoir magique actuel, cela ne peut pas arrêter Dupont ni même Vritra.

Que dois-je faire?

"--"

J'ai immédiatement serré Dupont dans mes bras.

Avec le même élan avec lequel j'ai tiré ma main, je l'ai prise dans mes bras et je l'ai serrée contre moi.

"...Chéri♪"

DuPont a été surpris pendant un moment, mais est rapidement devenu heureux et m'a serré fort dans ses bras de l'autre côté.

Être tenu près de moi a fonctionné et j'ai complètement oublié Vritra.

Grâce à cela, Vritra fut sauvée – mais.

"N-nana, nana-na-na-na-na-"

Bien que sa vie ait été sauvée, il a subi des dommages psychologiques.

J'ai serré Dupont dans mes bras, et Dupont l'a accepté, faisant l'expression d'une fille amoureuse.

À cause de cela, Vritra a eu un gros bug : je me suis senti désolé pour elle.

"...Ah"

"Ouais?"

"Je vois... Soka Soka."

DuPont m'échappe des bras.

Il m'a regardé avec un sourire aux lèvres.

"quoi de neuf"

"Comme prévu, Darling est incroyable."

"Ouais?"

"Tu m'as aidé, n'est-ce pas?"

"Oh, tu as remarqué ?"

"Oui, tu avais cette expression sur ton visage, chérie, et tu m'as arrêté comme si tu avais prédit l'avenir. C'est un décalage temporel, n'est-ce pas ?"

"ah"

J'ai hoché la tête.

DuPont est vraiment intelligent.

Étant l’un des trois dragons divins, il possède d’étonnants pouvoirs d’observation et de perspicacité.

Habituellement, j'ai l'impression qu'elle est jeune et je me demande ce qui ne va pas chez elle à bien des égards, mais il faut s'y attendre.

Je pensais que c'était essentiellement la même chose que Lardon.

"Hehe, chérie est incroyable après tout."

"Je ne pense pas que ce soit si génial ou incroyable."

"Ce n'est pas vrai. Darling est la seule personne au monde qui peut protéger la personne que j'ai essayé de tuer."

Est-ce le cas... peut-être.

"Alors...héhé."

DuPont a dit cela et m'a encore serré dans ses bras.

"Ah!"

Tout en parlant, le choc de Vritra s'est atténué et elle a récupéré.

Le timing n’était pas bon et j’étais une fois de plus dévasté émotionnellement.