Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

"Si vous mettez la cheminée sur le côté... que se passera-t-il alors ?"

"Il serait probablement plus rapide d'essayer plutôt que d'en discuter."

"C'est vrai aussi."

J'ai hoché la tête profondément.

Lardon a raison.

S'il s'agissait de magie, j'aurais peut-être pu l'imaginer simplement en me le disant, mais comme je ne peux pas comprendre autre chose que la magie, je pense qu'il serait préférable que quelqu'un le fasse pour moi plutôt que de me le faire expliquer.

« Allons sur un terrain découvert. »

"Compris"

Je me suis téléporté à l'air libre.

En Terre Promise, il n’existe qu’une seule ville d’environ 20 000 habitants, le reste étant constitué d’une nature en grande partie intacte.

J'ai sauté au bon endroit.

"Puis-je rester ici ?"

"Eh bien, tout d'abord, vous devriez construire une fondation de trois mètres carrés. Ensuite, creusez une tranchée profonde au centre.

"D'accord, gnome!"

J'ai invoqué l'esprit de la terre, le gnome.

Quand j'ai dit au gnome exactement ce que Lardon venait de dire et que je l'ai fait, cela a été terminé en un rien de temps.

« Est-ce que ça va ?

"Hmm, la prochaine fois, mets un couvercle sur la rainure."

"Gnome, couvercle sur le fossé"

"Si vous pouvez faire cela, installez une cheminée dans un trou."

"Il y a une cheminée dans un trou."

J'ai transmis les paroles de Lardon les unes après les autres au gnome et je leur ai demandé de les rédiger.

Comme on s'y attendait d'un gnome spirituel de la terre, il était capable de créer des choses en bricolant le sol en un rien de temps.

Ce qui a été achevé selon les instructions de Lardon était une cheminée en forme de « L ».

La partie "_" passe sous le plancher, comporte des trous des deux côtés et une cheminée régulière "|" d'un côté.

"Est-ce que ça va?"

"C'est du bon travail. Enfin, essayez d'allumer un petit feu de joie devant ce trou vide.'' Vous pouvez y mettre le feu avec de la magie, mais regardez la logique et laissez-le brûler normalement.''

"Compris"

J'ai hoché la tête et j'ai sorti du bois de la « Boîte à Objets ».

Coupez-le en petits morceaux, faites du bois de chauffage et allumez un feu de joie devant le trou.

Le feu allumé par magie s’attacha rapidement au bois et devint un feu de joie assez puissant.

Alors...

"Hein ? Le feu... est aspiré dans le trou !?"

"Regarde là-bas."

"C'est une cheminée là-bas... ? Ah, de la fumée monte de l'autre côté. Est-ce que c'est de la fumée qui est aspirée ?"

"Hmm"

"Mais pourquoi le feu est-il aspiré par le trou sur le côté ?"

Je regarde le feu depuis ma naissance.

L'image de bon sens que nous avons toujours vue est que le feu va « au-dessus ».

« Ce n'est pas seulement le feu, c'est l'air chaud qui monte vers le haut. C'est pourquoi les cheminées ont cette forme.

"Ouais, c'est vrai."

dans? J'attends la prochaine explication de Lardon.

"Même devant le trou, un peu d'air chaud pénètre dans le trou au début."

"Ouais"

``Quand il passe par le trou et sort par la cheminée de l'autre côté, l'air disparaît du trou. Ensuite, une force agit pour aspirer quelque chose dans le trou afin de compenser la pièce manquante. C'était la flamme la plus proche.

"Je vois……"

"Essayez de vous tenir debout sur un sol avec des rainures."

"Ah, il fait chaud..."

Alors que je me tenais sur le fossé comme indiqué, j'ai senti une chaleur monter de mes pieds.

« L'air chaud qui passe sous terre remonte d'en bas. La fumée passe par la gouttière – un passage souterrain – et s'évacue de l'autre côté, de sorte que la pièce ne sent pas la fumée.

"Je vois, c'est ce que tu veux dire par t'allonger à côté de la cheminée ?"

"Hmm"

"Tu es incroyable… tu l'es."

Honnêtement, j’ai été impressionné, je n’aurais jamais imaginé que quelque chose comme ça puisse être fait.

« Tu n'es vraiment pas doué pour ce genre de choses. Je n'aurais jamais pensé vous l'expliquer du début à la fin, puis vous laisser l'expérimenter par vous-même jusqu'à ce que vous le compreniez enfin.''

"Je suis désolé. J'ai l'impression que je ne devrais pas continuer à être mauvais dans ce domaine, mais..."

Je pense toujours que ce genre de choses relève de la connaissance, et qu'il vaut mieux la connaître que ne pas la savoir, mais contrairement à la magie, je ne sais pas par où commencer pour l'apprendre.

Et... pour être honnête.

Je pense que c'est formidable d'entendre cette histoire, mais je ne me sens pas motivé pour poursuivre mes études.

Après tout, je préfère la magie.

Pendant que je réfléchissais à cela, j’ai senti la chaleur monter de mes pieds s’affaiblir.

« Le feu de joie est sur le point de s'éteindre. S'il y a une cheminée, elle brûlera plus rapidement à cause de son effet.

"Je vois"

J'ai vu un feu de joie qui était sur le point de s'éteindre.

Puis... quelque chose m'a frappé.

"..."

"quoi de neuf"

"J'ai entendu quelque part que c'était quelque chose qu'on pouvait faire avant que ça ne brûle, mais je ne sais pas ce que c'est."

"Avant la lumière allumée ? Ne s'agit-il pas de bougies ?"

"C'est une bougie... bougie, bougie... ah !"

J'étais soulagé.

Une image claire de ce qui venait de m’arriver s’est formée dans ma tête.

"quoi de neuf"

"...Attends un instant."

Imaginez-le dans votre tête.

"...Ouais, je pense que je peux le faire."

"Hoho... Okay, maintenant essayons."

» dit Lardon d'un ton amusé.

Même si elle ne savait pas à quoi je pensais, elle m'a dit d'essayer.

J'ai fait ce qu'on m'a dit et je l'ai recommandé.

Tout d’abord, imaginez la magie et développez-la.

C'était un sort simple, donc j'ai pu le faire rapidement.

« L'efficacité… Est-ce suffisant ?

Après avoir fait cela, je me suis téléporté dans la ville.

Plusieurs Gigas gardaient l'entrée de la carrière de la ville.

"Oh, n'est-ce pas le roi ?"

« Qu'est-ce qui ne va pas, roi ?

Gigas et les autres sont soudainement apparus et m'ont parlé d'un ton joyeux et amical.

"Apportez-moi un cristal magique. Un morceau de la taille d'un poing suffit."

Les Gigas et les autres hochèrent la tête, et environ la moitié d’entre eux se précipitèrent pour être les premiers à entrer.

La carrière est un endroit où est extrait le cristal magique Blood Soul, qui est naturellement raffiné dans cette ville magique.

Les cristaux magiques sont généralement assez chers et constituent une ressource précieuse pour ce pays, donc Gigas et les autres les protègent.

En une minute, Gigas et les autres revinrent.

"Et ça?"

Cela dit, ce qui m’a été remis était un cristal magique de la taille d’un poing, comme je l’avais dit – cependant, il avait la taille d’un poing selon les standards des gigantesques Gigas.

"Ouais, d'accord. Merci."

Tant qu'il est gros, il n'y a pas de problème, alors je l'ai pris, je l'ai remercié et je me suis téléporté à l'air libre.

J'essuie le feu de joie éteint avec mes chaussures et laisse la zone complètement propre.

Ensuite, placez le cristal magique à l’endroit où se trouvait le feu de joie.

Enfin, utilisez la magie nouvellement développée.

Ensuite, des flammes s’élevèrent du cristal magique.

Comme s'il s'agissait d'une « pierre brûlante », le cristal magique s'est lentement allumé et a brûlé.

Les flammes étaient aspirées dans le trou, la cheminée latérale.

"loi"

"Sheila m'a dit plus tôt que les cristaux magiques sont comme la cire d'une bougie ou la cire d'une cendre."

"Hmm, cette petite fille a dit ça."

"Je pensais qu'il serait possible de maintenir la magie en utilisant les résidus après avoir utilisé la magie."

"En théorie, c'est possible."

C'est effectivement arrivé, mais je suis toujours un peu soulagé que Lardon me donne son approbation.

"Alors, qu'allons-nous faire ? Est-ce que ça veut dire qu'il y aura moins de fumée ?"

Il n’était pas étonnant que Lardon le pense.

En fait, la flamme que le cristal magique émet actuellement est aspirée dans le trou, tout comme le feu de joie de tout à l'heure, mais aucune fumée ne sort de la cheminée de l'autre côté.

Une brume causée par l'air chaud : je pouvais voir le paysage se déformer, mais il n'y avait pas de fumée du tout.

"Non, ce n'est pas le cas."

« Ah, alors ? »

"S'il vous plaît, regardez-moi, Amelia Emilia Claudia."

J'ai fermé les yeux et j'ai chanté.

Utilisez la magie avec le pouvoir magique accru en chantant.

La magie a été un raté.

"Hmm? Que s'est-il passé?"

"Tu m'as déjà appris à utiliser la magie efficacement, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

"J'ai fait le contraire. En termes d'efficacité, c'était comme 0 %."

"0% ? Pourquoi--mhm ?"

Immédiatement après que Radon ait posé cette question, elle est apparue sous nos yeux.

Tout mon pouvoir magique – je l'ai augmenté en chantant, et lorsque j'ai réduit l'efficacité de mon pouvoir magique à 0 %, ce qui pouvait même changer le temps – tout s'est transformé en « Cire de Cendre ».

Il est resté collé autour du cristal magique.

Comme elle était coincée, elle fut immédiatement utilisée comme flamme magique.

"...Je vois, il continue d'entretenir la flamme de manière semi-automatique."

"ah"

J'ai hoché la tête profondément.

La magie est toujours utilisée dans la ville devenue une ville magique.

Et comme les monstres normaux ne réfléchissent pas à la manière d'utiliser leur magie efficacement, leur excès de magie s'accumule et se rassemble, continuant à produire des cristaux magiques.

"Au cristal magique, cette magie et ce trou qui passe sous la ville - je suppose que ça s'appelle le chauffage par le sol. Si vous l'activez, le chauffage continuera à être maintenu automatiquement et le chauffage pourra être envoyé à toute la ville."

"Héhé, tu es incroyable."

"image?"

"Tu es vraiment doué pour ce genre de choses."

Lardon m'a félicité d'une manière similaire mais complètement opposée à ce que j'ai dit plus tôt.