Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

"Ouais……"

Ma tête me fait mal alors que je reprends conscience.

C'était comme si j'étais réveillé après une nuit de sommeil avec un mal de tête et une fatigue qui couvraient tout mon corps.

Je voulais rester endormi et ne pas me réveiller, alors j'ai essayé de replonger ma conscience dans l'abîme.

Mugyu ! J'ai senti un contact doux et j'ai entendu la voix de DuPont dire : « Ah, chérie, tu es réveillée. »

J'ai lentement ouvert les yeux pour voir quelle était la situation, mais il faisait noir devant moi.

"c'est……"

"Chéri ! Chéri ! Darlène !!"

Avec la voix la plus enjouée de DuPont, la pression sur ma vision noire est devenue encore plus forte.

Puis, une odeur très agréable est entrée dans ma conscience après un certain temps.

"Nggh... Mugh !!"

Je ne comprenais pas pourquoi, alors j'ai eu un peu de mal.

Et puis, tout à coup, mon champ de vision s’est ouvert.

"Oh, je suis désolé chérie, est-ce que c'était douloureux ?"

Ce qui apparaissait juste devant mon champ de vision ouvert était la forme humaine de Dupont.

Elle me regardait de si près que je pouvais clairement voir chacun de ses longs cils.

Et c'était comme s'il me serrait dans ses bras juste avant ça.

"Ici..."

J'ai regardé autour de moi.

C'était dans le ciel.

Et Dupont est juste en face de moi, et Lardon est un peu plus loin.

Lardon a également retrouvé sa forme humaine, cette forme enfantine de vieille femme.

Nous volions tous les trois sous forme humaine dans le ciel.

"Euh... ah"

Peu à peu, ma capacité de réflexion m'est revenue et mes souvenirs d'avant mon évanouissement me sont revenus.

"Alors... tu as réussi ?"

"Ouais ! C'est incroyable, chérie ! C'est incroyable, chérie !"

DuPont a dit oui et m'a encore serré dans ses bras.

"C'est le monde que voit Darling ! Je suis dans le même monde que Darling en ce moment !!"

"Eh bien... c'est ce que c'est."

Pour être plus précis, ce que nous voyons est différent pour chaque personne, donc il n'y a aucun moyen de savoir si c'est pareil ou pas, mais j'ai décidé de ne pas le dire parce que ce n'est pas cool.

"Hmph"

Dupont s'écarta un peu de moi, renifla et tourna la tête vers Ladon.

« Hmph ! »

J'ai répété encore.

"Quoi?"

"Je suis définitivement meilleur que toi avec ça."

"C'est probablement juste une question de ordre différent."

"Hmph"

Dupont fronça encore plus le nez, méprisant clairement Lardon.

Ce type ne comprend rien – c'est le genre d'expression sur son visage qui transmet clairement au spectateur sans aucun malentendu.

"C'est moi, je peux le voir maintenant."

"...Quoi?"

"Ça y est."

Dupont est resté en l'air, debout, les mains sur les hanches, alors qu'il se retournait.

Et même s’il n’y avait aucun mouvement perceptible, j’ai ressenti un flux magique de pouvoir.

Immédiatement après, le flux de pouvoir magique prit une certaine forme.

Une autre femme apparut à côté de Dupont.

Cette femme était... Dupont.

Pour être plus précis, c'était une belle DuPont d'une vingtaine d'années, une version légèrement plus âgée de DuPont.

"C'est... de toi avant..."

"Hmph, encore plus—ha!"

Cette fois, il dégage clairement son esprit et utilise son pouvoir.

Puis une autre femme est apparue de l’autre côté.

C'est aussi DuPont.

Cependant, DuPont avait la quarantaine, bien plus âgé que les deux personnes présentes.

Ce Dupont était aussi magnifique.

C'était une si belle femme, avec un sex-appeal mature qui ne pouvait être exprimé que par une femme adulte plus âgée.

"...Est-ce ainsi?"

Radon montrait rarement ses regrets.

C'était une telle réaction qu'on pouvait presque entendre un léger claquement de langue.

"Que veux-tu dire?"

"C'est celui d'avant, et celui d'avant."

"Celui d'avant... ? Ah, le nouveau..."

Je me suis soudainement souvenu de quelque chose.

La raison pour laquelle DuPont a clairement un âge mental inférieur à celui de Lardon est qu'elle est, comme le dit le proverbe, « nouvellement née ».

Lardon, Dupont et Python sont clairement des créatures différentes des humains.

La plus grande différence est qu'après avoir atteint la fin de votre vie, vous renaîtrez sous la forme d'un « nouveau vous ».

Contrairement à la réincarnation en une personne différente, il s'agit d'une « nouvelle naissance » où vous recommencez en tant que la même personne à partir de zéro.

Parce que Dupont est né de nouveau après la guerre des Trois Dragons, il est devenu plus jeune que Lardon, qui a continué à vivre.

Les paroles de Lardon me l'ont rappelé, et j'ai de nouveau regardé Dupont et les autres.

Jeune DuPont, DuPont adulte et DuPont mature.

Il en existe trois types, mais vous pouvez dire d'un coup d'œil qu'ils sont tous Dupont.

"Euh, maintenant tu sais que je suis meilleur que toi."

Maintenant que j'y pense, c'est ce qu'a dit DuPont, répétant ce qu'il avait dit plus tôt.

"Que veux-tu dire?"

"...Il est né de nouveau une fois de plus que moi."

"Ah... c'est vrai, non ?"

J'ai légèrement hoché la tête en réfléchissant.

Je ne sais pas ce qui s'est passé dans le passé, mais depuis que je suis né de nouveau et que je suis devenu jeune, cela s'est produit une fois de plus. Cela me paraît logique.

"C'est ça!"

Dupont et les autres échangèrent des regards, puis hochèrent la tête.

Et... oh mon Dieu.

Tous les trois sont devenus des dragons ! !

"!!!"

Cela m'a vraiment surpris.

Les trois dragons se ressemblaient exactement.

Aux yeux des dragons, ils pouvaient paraître différents, mais pour moi, ils se ressemblaient tous exactement pareils, tous des Dupont.

C'est comme avoir des triplés DuPont.

Et DuPont rugit.

Les trois Dupont rugirent en même temps.

Et une force correspondante est libérée.

Le ciel s'est fissuré et quelque chose s'est échappé, se répandant dans le ciel et engloutissant même le soleil.

La puissance libérée par les trois Dupont en même temps était si incroyable qu'elle secoua le ciel.

"C'est ce que c'est."

"image?"

"Même si je me réveillais avec votre aide, vous n'étiez clairement pas de taille face à lui."

"Ah... c'est ça, cette attitude..."

Lardon hocha légèrement la tête avec amertume.

C'est la première fois que je la vois ressembler à ça.

Je suppose que c'est parce que DuPont est au même niveau qu'il n'aime pas être clairement inférieur.

J’ai réalisé une fois de plus que nous sommes rivaux après tout.

Pendant ce temps, Dupont et ses amis reprirent leur forme humaine.

Puis, tandis que les deux personnes devant moi regardaient, le Dupont actuel a bondi vers moi et m'a serré dans ses bras.

"Merci chérie ! Je t'aime chérie !!"

Comme d'habitude, Dupont montrait son intérêt pour moi, mais j'aperçus l'expression compliquée de Ladon et je ne parvins pas à l'accepter aussi franchement que d'habitude.

☆

Pendant ce temps, sur le terrain.

Martin et Dominic regardent le ciel depuis le jardin de la maison d'hôtes.

Leurs visages étaient devenus plus pâles et étaient aussi blancs que des morts.

"Trois dragons flash..."

« Est-ce une illusion… ?

"...Ça doit être un rêve."

"Oh, c'est vrai. C'est un rêve, n'est-ce pas ?"

Les deux ont été tellement choqués qu'ils ont été nommés envoyés principaux et vice-envoyés de la mission, et ils ont commencé un moyen peu coûteux d'échapper à la réalité.