Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

Afin de parler plus calmement, j'ai emmené Hawk et nous trois et je me suis téléporté vers la ville.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Téléportation. Magie sacrée avancée... Je pense que oui."

"Avancé..."

"Sainte magie..."

"Tu aurais pu utiliser quelque chose comme ça."

Hawk, Seta et Tise sont stupéfaits.

J'étais sans voix devant le fait que je pouvais utiliser une magie avancée, mais j'ai vite réalisé autre chose.

« Vous deux, regardez ça !

Le garçon, Seta, éleva la voix et désigna derrière ses deux amis.

Les deux se retournèrent et virent l'un des vampires utiliser la magie pour puiser de l'eau.

Placez un seau et lancez un sort pour créer de l'eau à partir de rien et remplissez le seau.

"C'est magique, n'est-ce pas ?"

"Ah, l'infrastructure de cette ville – la magie de la vie, pour ainsi dire."

J'ai répondu à la question de Seta.

« La magie de la vie, hein ?

"Oui. Du feu et de l'eau pour cuisiner, et une lumière pour la nuit. Les habitants de cette ville sont libres d'utiliser cette magie."

"C-comment as-tu fait ça ?"

"J'ai intégré quelque chose ayant le même effet qu'un livre magique sous cette route. Il peut être utilisé partout où il y a une route."

"""..."""

Tous les trois sont à court de mots.

Regardez-moi, regardez la route sur laquelle nous nous trouvons, regardez la ville.

Ensuite, ils commencent tous les trois à se chuchoter.

"Hé, qu'en penses-tu ? La magie est ta spécialité, n'est-ce pas ?"

"Je n'arrive pas à y croire, mais on dirait que c'est vrai."

"Ouais. Maintenant que je sais que c'est le cas, je le ressens encore plus fort. Cette sensation de toucher constamment le livre magique..."

"Est-ce que ça veut dire que c'est vrai..."

"En premier lieu, cette ville est aussi étrange. Comment des monstres peuvent-ils construire une ville aussi prospère ?"

"Eh bien, on dirait qu'il y en a qui ne sont pas des monstres comme ça."

"Tu parles de vampires ? Alors c'est un monstre."

"image?"

Tise fut surpris lorsqu'il interrompit la conversation.

"B-Vampire."

"Tu parles des vampires ? Ne mens pas, ils ne peuvent pas sortir pendant la journée."

"Mais d'habitude... Richter."

J'ai appelé la personne qui m'avait donné un nom, le vampire Richter.

Richter, qui jusque-là avait pour tâche quotidienne d'aller chercher de l'eau, a laissé un seau et est venu.

"Qu'est-ce qu'il y a, Liam ?"

"Veux-tu me montrer tes crocs ?"

"Oui, c'est bien."

Richter répondit avec deux doigts, ouvrant grand la bouche et révélant ses crocs acérés.

"Voilà à quoi cela ressemble, donc vous ne le croirez peut-être pas. Il a évolué avec ma magie et est maintenant capable de fonctionner pendant la journée."

"... Alors, c'est aussi un vampire ?"

Seta désigna avec précaution un autre homme.

Un jeune homme est passé à côté de nous.

"Oh oui."

"""..."""

Une fois de plus, ils se sentent tous les trois vides.

"Oh, Liam-kun."

Une autre personne passait par là.

Parmi les plus de 10 000 habitants de cette ville, je suis le seul à m'appeler « Liam-kun ».

Jody est l'une des rares personnes.

"Que faites-vous ici?"

"Un chasseur est venu chez nous pendant un moment, alors parlons de ça. Et Jody ?"

"M. Jody !?"

"Si vous me demandez, elle ressemble à une vieille sorcière... non, une vieille sorcière est un être humain, et elle devrait ressembler davantage à une vieille sorcière maintenant."

Les trois réagissent pour une raison quelconque lorsqu'ils entendent le nom de Jody.

Jody se tourna vers eux trois, les regarda un instant, pencha légèrement la tête, puis les regarda un instant.

"Oh mon Dieu, peut-être le Viper Gang ?"

""Ne m'appelle pas par ce nom !!!""

Tous trois protestèrent à l’unisson.

Ils protestaient sérieusement – ​​mais tous les trois avaient le visage rouge et semblaient embarrassés.

« Vous vous connaissez, Jody ?

"Ouais. J'ai pris soin de ces enfants quand ils étaient jeunes. J'ai entendu dire qu'il y avait de mauvais enfants qui se faisaient appeler le Viper Gang et qui se déchaînaient. Alors."

"Euh, nous avons une relation qui pourrait être transformée en pièce de théâtre."

"Nous pouvons le faire dans une trilogie. L'épisode 1 parle de ces enfants qui n'arrêtaient pas de me mordre la main jusqu'à ce qu'ils s'ouvrent."

"Je vois, vers l'épisode 2, Jody est dans le pétrin ?"

"C'est vrai, et à la fin, ils grandiront tous les trois et me quitteront le nid."

"Je vois"

J'ai vu trois personnes.

C'est une autre coïncidence.

« Oh, es-tu vraiment Jody-san… ? »

» demande timidement Seta.

"Ne vous y trompez pas ! Il est impossible qu'une vieille sorcière soit aussi jeune !"

"Oh non. Si tu dis ça, je te ferai manger un autre curry moyennement épicé."

"Pouah!"

Hawk, qui protestait bruyamment, se tut instantanément.

"Curry moyennement épicé?"

"Oui, cet enfant a une silhouette si particulière et n'aime pas vraiment la nourriture épicée. Il ne peut même pas manger de curry à moins qu'il ne contienne du miel..."

"S'il te plaît, arrête ! C'était de ma faute !"

Hawk s'est complètement rendu à Jody en un instant.

Si vous regardez bien, les deux autres étaient similaires.

Lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, il semblait intrépide, mais maintenant il est comme un chat emprunté.

"Euh... Jody-san, pourquoi...?"

"Moi ? Je suis le serviteur de Liam-kun maintenant."

« Familier ! C'est un contrat familier !

"Ce n'est rien de tout ça. Si Liam-kun donne sérieusement un ordre, il obéira certainement."

"Non, c'est vrai cependant."

"T-familier..."

"Pas question, c'est tout ?"

« Comme par magie, c'est possible, mais... hein... ?

Après avoir entendu l’échange entre moi et Jody, nous sommes devenus tous les trois encore plus stupéfaits.

Puis quelqu'un est revenu.

« Seigneur Liam ! »

"Hmm ? Reina, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Euh, il n'y a plus de danger maintenant ?"

Reina est arrivée en courant et a demandé tout en me regardant à tour de rôle ainsi que les trois visages inconnus.

"Oh, je vois, on a dit qu'il pourrait y avoir une bataille."

"Oui, c'est pourquoi j'ai demandé à tout le monde de chanter la magie de défense. Il y avait environ 1 000 personnes."

"Je vois"

Cette ville dispose d'un système de défense qui utilise ses infrastructures.

En cas d’urgence, il existe une magie d’attaque que tous ceux qui ont conclu un contrat familier avec moi peuvent utiliser.

"Je n'ai plus besoin de ça."

"D'accord, alors je te demanderai de tirer quelque part en dehors de la ville."

"Oh, non, tire-moi dessus. Même si tu dis que c'est en dehors de la ville, tu devras un jour dégager le sol quand tu auras besoin d'utiliser l'endroit où il a atterri."

"Je vois, je comprends!"

Reyna a obéi et s'est enfuie.

"Jody-san est un peu loin."

"Ouais. Vous aussi, regardez."

Jody-san a emmené les trois personnes stupéfaites avec elle et m'a quitté.

Au bout d’un moment, la magie tomba du ciel.

C’était une grêle de boules de feu qui couvrait le ciel.

"Bouclier magique absolu"

J’ai déclenché Absolute Magic Shield avec le nombre maximum de sorts simultanés.

Il s’agit d’une barrière empilée à plusieurs couches.

Les boules de feu l'ont frappé les unes après les autres, éteignant par la même occasion les flammes et la barrière.

Au fur et à mesure que le montant disparaît, les réapprovisionnements seront activés les uns après les autres.

Absolute Shield est une défense absolue, mais il disparaît en un seul coup.

J'ai érigé une barrière de 1 000 personnes, comme l'a dit Reina, et j'ai complètement anéanti la boule de feu.

"...C'est loin d'être SSS."

"Classe intouchable..."

Hawk et les autres étaient encore plus sans voix à distance.