Chapitre 223: Chapitre 223 (FR)

« Une plainte pour meurtre ?

J'ai incliné la tête et j'ai regardé Dupont.

Je me demandais ce que cela signifiait.

"Ne vous inquiétez pas. Créez plutôt un [Human Slayer]. Je ne suis pas pressé, mais je n'ai pas beaucoup de temps non plus."

"Ouais, alors c'est déjà fait."

""""image?""""

Quatre personnes me regardaient en même temps.

Deux Dupont, Lardon et Python.

Les filles de ma vie antérieure avaient des personnalités complètement différentes et des caractéristiques de leurs conversations quotidiennes, mais pour une raison quelconque, elles réagissaient toutes exactement de la même manière.

« Comment ça, ça a été fait ?

» demanda Lardon.

J'étais confus, y a-t-il quelque chose que je ne peux pas exprimer avec des mots ? Je commence à me sentir un peu mal à l'aise après avoir fait le tour du monde.

"Comment ça, tu as pu le faire ? Tu as pu le faire, mais ?"

« Êtes-vous en train de dire que [Human Slayer] a été créé ?

"ah"

« … En ce moment ? »

"N'est-ce pas comme si tu t'en souvenais depuis le début?"

DuPont me l'a demandé aussi.

J'ai hoché la tête et je suis revenu.

"Ouais, je viens juste de le faire. Quelque chose s'est mal passé ?"

À moitié nerveux, à moitié anxieux.

Leurs réactions et leurs questions m’ont fait ressentir cela.

"Ce n'est rien de mal, mais ne le dis pas si facilement."

"Ce n'est pas si simple, n'est-ce pas ?"

"Non, parce que... je suis un humain et j'ai mon propre corps, donc je sais quoi faire et comment le faire. Le [Human Slayer] est le plus simple à réaliser, n'est-ce pas ?"

En disant cela, je vérifie la logique dans ma propre tête.

J'ai été surpris par eux, alors j'ai décidé de vérifier.

Je suis un humain et je peux comprendre et expérimenter les humains plus que tout autre être vivant.

Parmi tous les Slayers, le [Human Slayer] est le plus simple à réaliser.

...Ouais, il n'y a rien de mal avec la logique après tout.

En y repensant et en le vérifiant, j'ai gagné un peu plus de confiance dans mon raisonnement.

C’était magique au départ, alors j’ai pensé qu’il n’y avait aucun doute là-dessus.

"Facile à manger"

"Eh bien, la logique n'est peut-être pas fausse."

"C'est étrange. Ce gamin est intéressant et je suis curieux. Je me demande s'il sympathisera avec toi pour la première fois après sa mort."

"Il n'est pas nécessaire de vivre longtemps."

"Tout le monde meurt une fois, n'est-ce pas ?"

Les quatre dragons échangèrent des mots à la fois compréhensibles et incompréhensibles et rirent joyeusement.

"Euh... que dois-je faire maintenant ?"

» Ai-je demandé d'une manière qui les a fait arrêter de rire tous les quatre.

Si c'étaient les filles, elles oublieraient leur objectif et s'amuseraient - cela n'arriverait jamais, mais la vue étrange de ces quatre-là riant ensemble dans cette situation me mettait un peu mal à l'aise.

Alors, quand je leur ai posé la question, ils ont tous les quatre échangé des regards une fois, et leurs regards et leurs gestes ont donné à Lardon le sentiment de « Vous devriez le faire ».

Puis Lardon, qui avait l'impression d'avoir été expulsé, se tourna de nouveau vers moi.

"Si vous pouvez faire [Human Slayer], alors tout ce que vous avez à faire est de le mettre en pratique."

"C'est exact."

J'ai hoché la tête, me sentant un peu soulagé.

"Sur qui dois-je l'utiliser?"

"Vérifions d'abord le principe. N'est-ce pas le même système limité dans le temps que le [Dragon Slayer] qui est mangé maintenant ?"

"Oui, je l'ai fait. Puisque je suis un humain, j'ai également permis d'ajuster la durée."

"Le meilleur. Dans ce cas, tout le monde."

"...Tout le monde?"

J'ai incliné la tête, me demandant qui étaient tous ces gens.

"Hmm, tout le monde."

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire par 'tout le monde' ?"

"Je suis sûr que celui qui a commencé le combat venait de quel pays ?"

"Le nom du pays ? C'est la Principauté de Parta."

"Hmm. Eh bien, le nom n'a pas d'importance. Injectez simplement [Human Slayer] à chaque humain vivant dans ce pays."

"Je vois. Tout le monde..."

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"Alors, tu commences enfin à douter de mes paroles ?"

"Oh, non. Ce n'est pas ça. Je ne doute pas des paroles de Ladon, sauf en ce qui concerne la magie."

"Alors à quoi pensais-tu ?"

"Eh bien, il n'y a qu'une chose que je sais, c'est que je dois le faire avant que les trois personnes affectées par [Dragon Slayer] ne meurent, n'est-ce pas ?"

"C'est une prémisse trop évidente."

"Je réfléchissais à la façon dont je pourrais atteindre facilement tous les citoyens dans ce laps de temps."

"Je vois, c'est ce qui t'inquiétait."

"Alors il n'y a pas de problème."

» a déclaré DuPont.

"C'est vrai, je porte cette tenue après tout."

"Plutôt pratique."

Les dragons dirent cela, et ils devinrent tous confus.

"Que veux-tu dire?"

"En portant cette tenue, j'agis comme si j'obéissais à vos ordres."

"Maintenant que j'y pense, ça l'était."

"C'est pourquoi vous allez m'apprendre cette compétence [Human Slayer]. Je ne pourrai pas l'apprendre en un instant comme un enfant, mais je pourrai l'apprendre en 10 minutes. De plus, si ces quatre personnes se séparaient, nous pourrions couvrir tout le pays en une demi-journée. "

"……Oh"

J'ai applaudi.

En effet, je pensais que si tous les quatre le mémorisaient et le partageaient, cela ne prendrait pas plus d'une demi-journée.

De plus, c'est également parfait pour le représenter comme un vassal du roi monstre Liam.

Les uniformes militaires qu’ils portent – ​​en d’autres termes, cela correspond à la signification de l’uniforme.

"Alors... [Boîte d'objets]"

J'ai invoqué la boîte à objets.

J'ai sorti l'argent en mithril élevé stocké et je l'ai utilisé pour créer les anciens souvenirs du [Human Slayer] - en d'autres termes, un livre de sorts.

Quand j'ai remis ce que j'avais fait à eux quatre, ils ont mémorisé [Human Slayer] en cinq minutes environ au lieu de dix.

"C'est bien."

"Cela ne sert à rien d'utiliser une telle magie pour tuer des humains."

"Mais tu apprécies ça, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

Les quatre semblaient s’amuser en interagissant ainsi.

"Alors j'y vais, d'accord ?"

"Je reviendrai quand j'aurai fini, alors économise ton pouvoir magique d'ici là."

"Compris"

J'ai hoché la tête et je les ai renvoyés tous les quatre.

Les quatre hommes en uniforme militaire ont volé dans les airs et se sont dispersés dans toutes les directions.

Moins d'une heure plus tard, ils revinrent tous les quatre.

Tous les humains de la Principauté de Parta ont été infectés par le Tueur d’Humains, et le compte à rebours jusqu’à la mort avait commencé.