Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

"Hein..."

Je me suis assis profondément là.

Il était peut-être vrai qu'il attendait juste, mais il y avait aussi la possibilité que Dracula sorte d'une manière ou d'une autre de la boîte à poussière et en ressorte.

Alors, pendant dix heures, je suis resté concentré sur mes gardes.

Une fois convaincu que Dracula avait disparu, il put enfin se détendre.

"Tout a été éclairci en un seul sort."

"Il y a des moments comme ça. Si vous pouvez résoudre le problème avec une seule, alors une seule suffit. Il y a des moments où il vaut mieux tirer une seule magie à large portée comme Eruption ou Hellfire plutôt que de tirer une centaine de boules de feu."

"Hein..."

"quoi?"

"Quand une personne a un talent pour la magie simultanée, il est normal que les humains s'appuient sur lui, mais vous semblez être différent."

Je pouvais sentir l'admiration venant de Lardon.

"Euh... il fait nuit..."

Tandis que je discutais avec Lardon, mes nerfs se sont progressivement calmés et j'ai finalement réalisé qu'il faisait nuit, avec la forêt complètement noire et la lune regardant à travers les arbres.

C'est vrai, dans dix heures, il fera nuit.

...D'accord, revenons en arrière.

Je me suis levé et j'ai brossé la saleté du bas de mon pantalon.

C'est cassé ici, et de l'autre côté ?

Je me suis téléporté.

D'abord, j'ai pris l'avion pour le village.

"Ah ! Bienvenue à la maison."

J'ai volé vers le centre du village et Jake a immédiatement couru vers moi.

"Fatigué. Et tout le monde ?"

"Je ne suis pas revenu."

"Je vois, je comprends."

Je me sentais un peu soulagé en hochant la tête.

Je n'ai pas parlé à Reina et aux autres de ma stratégie d'isolement de Dracula, mais je leur ai dit de retourner au village si quelque chose arrivait, ou d'évacuer avec le reste du village.

Quoi qu’il arrive, une personne doit se faufiler et quitter le village.

Je n'ai regardé qu'un petit bout du combat avec les vampires.

Si Dracula n’était pas là, chacun d’entre eux ne serait pas anéanti.

En pensant ainsi, je me suis téléporté à nouveau dans ce terrain vague devenu un champ de bataille.

« Liam ! »

"Liam-kun"

Asuna et Jody étaient là.

Là, là où étaient allumés plusieurs feux de joie, ils ont tous deux couru vers moi.

"C'est bon Liam."

"Tu as vaincu Dracula, n'est-ce pas ?"

Même s'il s'agissait d'une question, le ton de Jody était plutôt certain, et la façon dont elle posait la question le confirmait.

"Ah... Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ici ?"

"Ouais, c'est comme ça depuis un moment maintenant."

Jody a dit en me frottant le derrière.

Quand je me suis retourné, il y avait trois personnes, Reina, Chris et Guy, un peu plus loin.

Les traces de la bataille acharnée sont visibles sur les corps des trois hommes, mais ils ne semblent pas avoir subi de blessures graves.

Et de l’autre côté de ces trois personnes.

Levez-vous, tombez, asseyez-vous et affalez-vous.

Il y avait des vampires qui semblaient abasourdis dans diverses tenues.

"Tout d'un coup, ça a arrêté de bouger."

"Hé Liam, regarde ça."

» dit Asuna, et elle sortit un vampire qui était tombé – un vampire sous forme d'orc.

Lorsque j’ai ouvert sa bouche et touché légèrement ses crocs acérés, ceux-ci se sont détachés.

"C'est ce que j'ai fait même si je n'y ai fait aucun effort."

"Il y en a qui l'ont eu naturellement. C'est pourquoi je pensais avoir vaincu Dracula, le cerveau."

"Je vois. Donc, je suppose que j'ai pu me libérer du contrôle."

"Je pense que oui. C'est difficile à dire parce qu'il fait nuit, mais ton teint est bien meilleur."

"Je vois"

C'est bien.

Les 10 000 indigènes de la Terre Promise étaient gouvernés par Dracula.

L'une des préoccupations est de savoir comment les restaurer.

Si Dracula est parti, les choses redeviendront normales – alors il n’y aura plus rien à dire.

"Il y a encore du ménage à faire, mais ça règle le problème pour l'instant."

--Je n'y suis pas allé.

"Pouah..."

"Euh..."

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Des gémissements venaient de partout.

Ni moi, ni mes amis.

Les gémissements de ceux qui étaient contrôlés par Dracula jusqu'à il y a quelques instants.

Un gémissement surnaturel et surnaturel qui vous donne des frissons dans le dos.

"Qu-quoi ? Que se passe-t-il ?"

"Liam-kun !?"

Jody m’a appelé d’une voix inhabituellement urgente.

Lorsque je me suis retourné vers elle et que j'ai suivi son regard, j'ai vu un gobelin se gratter le visage et disparaître !

Elle s’éclaircit progressivement du haut de ma tête et s’élève vers le ciel comme une brume de lumière.

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est la magie de Dracula."

"Connaissez-vous Ladon !?"

" Ce pouvoir magique contrôle le corps. Cependant, le grand livre de magie a disparu.''

« -Est-ce que ça veut dire que tout le monde va te suivre et disparaître ?

Ladon ne répondit pas directement, mais il sembla implicitement reconnaître que c'était le cas.

"Merde, je ne peux rien faire !"

J'ai tourné la tête.

J’ai soudain eu une idée et j’ai donné le feu vert au gobelin le plus proche.

Tout est clair qui efface toutes les anomalies de statut.

Cela a également aidé lorsque Gigas a été mordu.

Cela a fonctionné.

Le corps est devenu plus mince et au lieu de la « lumière de la vie » qui s'écoule, le pouvoir de la magie noire a commencé à s'écouler.

Vous pouvez faire ça !

J'ai rapidement commencé à courir,

"Amélie Émilie Claudia"

En plus de chanter, j'ai effectué tous les effacements avec le nombre maximum de fois.

"Ugh, ce n'est pas suffisant !"

Même avec l’ajout de chants, ce n’était pas suffisant.

« Gardien Ladon !

J'ai invoqué le Gardien Ladon depuis la boîte d'objets et je l'ai porté comme une armure de combat magique.

Dans le même temps, le nombre magique doubla d’un coup.

Donc tout est clair et complet――

"Putain!"

Pourtant, cela ne suffit pas, et ils nettoient tout les uns après les autres, mais à un rythme plus rapide, ceux qui ont été transformés en vampires « disparaissent ».

"Putain... oooooooo !"

"Calme-toi"

"Peux-tu rester calme ?"

"Rappelez-vous ce dont nous avons parlé plus tôt."

"--image?"

L'histoire de tout à l'heure... ?

"--!"

J'étais soulagé.

Respirez profondément.

Regardez les gens qui disparaissent.

Il y avait encore un grand groupe de personnes, probablement 9 000 personnes.

Et puis imaginez-le.

Augmentez votre pouvoir magique avec l'armure de combat magique du Gardien Lardon et affinez votre pouvoir magique en même temps.

Magie de zone similaire et tout est clair.

Paan!

J'entends le bruit de quelque chose qui surgit dans ma tête.

L’instant suivant, la lumière de la magie divine se propage radialement, se concentrant sur mon corps.

Le vampire enveloppé dans cette lumière a arrêté la lumière de la vie et a expulsé la magie noire.

"T-tu..."

Il y avait tellement de choses que je ne pouvais pas rester immobile, même si j'avais épuisé tout mon pouvoir magique.

J'étais confiant dans le succès.