Chapitre 182: Chapitre 182 (FR)

"Ce sont les détails de la nation mercenaire Thiele."

Dans le bureau du palais, j'écoutais Scarlett parler de Thiele.

Plutôt que de laisser la talentueuse Reina enquêter à partir de zéro, j'ai pensé que Scarlett en savait peut-être plus, alors je lui ai posé des questions à ce sujet, et cela s'est avéré être un grand succès.

"Tu es si pauvre..."

J'étais légèrement sans voix après avoir entendu ce que Scarlett m'avait dit.

"Oui. Les terres que Thiele contrôle sont si pauvres que les cultures ne peuvent pas pousser correctement. Cependant, il n'y a pas d'autres ressources et il n'y a pas d'attractions touristiques. De plus, ce n'est pas un endroit stratégiquement important. Il est donc ironique qu'il ait pu maintenir son indépendance sans être regardé par qui que ce soit..."

"Je réalise seulement maintenant ce que Ladon a dit. C'est un endroit où le pays tout entier doit devenir mercenaire pour survivre."

"Oui"

Scarlet hoche la tête.

Lorsque j'ai entendu l'histoire pour la première fois, j'ai ressenti une certaine sympathie pour Thiele, mais Scarlet, qui le connaissait déjà depuis longtemps, est restée calme.

"juste"

"juste?"

"Il y a une certaine fierté à être mercenaire, et les citoyens ont été formés de cette manière depuis l'enfance, ils sont donc utilisés comme des pions pratiques tant qu'ils sont payés."

"Cela veut dire que j'ai un travail."

"Tu as raison."

J'ai hoché la tête.

Je me sentais un peu désolé pour lui, même si ce n'était pas la pire situation au vrai sens du terme, mais j'étais soulagé d'entendre cela.

Au moins, j'ai compris la situation.

Maintenant, à partir de maintenant...

"principal!!"

Avec un fracas, la porte s'est ouverte.

Guy entra.

« Qu'est-ce qui ne va pas avec ce masque d'épée ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Seigneur ! Pour cela, laisse-moi les exécuter."

"Qu'est-ce qui se passe tout d'un coup ? A quoi ça sert que ces gens soient exécutés ?"

J'ai froncé les sourcils et j'ai demandé à nouveau à Guy.

Les propos de Guy ne sont pas si différents de d'habitude, mais le contenu est dangereux et choquant.

"Ce sont ces personnes qui sont actuellement capturées et jetées en prison."

« Parlez-vous des mercenaires de Thiele ? »

"C'est exact!"

Gai s'est approché du bureau, a posé ses mains sur le bureau, s'est penché en avant et s'est approché de moi.

"Pourquoi encore?"

"Je suis désolé d'avoir été impoli. Je suis désolé d'avoir été impoli avec toi. Je maudissais mon maître en prison."

"Ah……"

J'ai légèrement hoché la tête.

"Eh bien, c'est ce que c'est. Il semble qu'il ait été arrêté sur mes ordres, donc on ne peut pas empêcher que l'essentiel de sa colère soit dirigé contre moi."

En fait, ce serait étrange si cela ne se produisait pas.

J'ai rencontré à plusieurs reprises des gens qui travaillent comme mercenaires, mais tous étaient durs, comme d'habitude.

Eh bien, je suppose qu'ils vont même m'insulter.

« Même ainsi, il y a de bonnes et de mauvaises choses à dire. »

"Hmm... ou plutôt, tu es venu me demander beaucoup de choses."

"Reina m'a dit de l'écouter. Le fait qu'elle ne l'ait pas tuée et jetée en prison signifiait que son maître pourrait l'utiliser pour autre chose."

Bien, Reina.

Je n'en ai pas vraiment d'utilité au-delà de ça, je le garde juste isolé jusqu'à ce que j'entende plus de détails de Scarlet.

Je suis donc un peu reconnaissant envers Reina d'avoir arrêté le déchaînement de Guy.

"Euh... pas d'exécution pour l'instant."

"Eh"

Gai fit la moue en signe d'insatisfaction.

Nous avons toujours été à couteaux tirés – en d’autres termes, c’est probablement parce que nous nous sommes vus face à face.

"Ce regard sur le visage de Guy ressemble à celui de Chris."

"Whoa ! Q-qu'est-ce que c'est !!!"

Gai avait l'air extrêmement choqué.

"Je-N'est-ce pas comme cette femme sanglier ?"

"Ah. Ils sont comme frère et sœur."

"..."

Gaï était sans voix.

Il avait l'air extrêmement choqué.

Non, c'était en fait un peu similaire.

En fait, ce n'est pas si choquant.

Quand je les regarde de côté, je pense souvent qu’ils sont de très bons amis.

Parfois, je me dis : « Vous devriez vous marier », et même si à première vue nous semblons nous battre, j'ai l'impression que nous sommes de très bons amis.

Je ne pensais donc pas que ce serait un tel choc, mais d'après la personne elle-même, il ne semble pas que ce soit quelque chose comme ça.

Guy était tellement choqué qu'il sortit en chancelant avec un visage comme une coquille vide.

"Êtes-vous d'accord?"

Voyant cela derrière elle, même Scarlet semblait un peu inquiète.

"Hmm"

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"C'est probablement bon. Si je rencontre Chris après ça, nous nous disputerons et nous en remettrons, et ensuite je récupérerai."

Je pouvais imaginer la scène avec vivacité.

J'ai vu Guy et Chris se battre tout le temps, donc c'était très facile pour moi de les imaginer.

"Je vois. Qu'arrivera-t-il aux hommes de Thiele ?"

"Je vais t'enfermer un petit moment et te libérer le moment venu."

"Es-tu sûr?"

"C'était du travail de l'autre côté, donc je n'ai aucune rancune."

Répondis-je en hochant la tête.

Les mercenaires de Thière ne les connaissaient pas encore beaucoup et, plus encore, ils avaient une certaine sympathie pour eux.

Alors j'ai pensé que ce serait suffisant.

"Mais je pense qu'ils reviendront si je les libère."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Tant que Parta a la volonté de s'opposer au maître."

"Je vois……"

"En plus."

"Et?"

"Les deux autres pays pourraient penser que s'ils utilisent Thiele maintenant, ils peuvent imputer le crime à Parta."

"Ah... C'est vrai ?"

J'y ai repensé.

« Y a-t-il une possibilité que Jameel et Kistador fassent ça ?

"Malheureusement... aucun de nous n'a encore pleinement reconnu notre maître."

"Je vois."

Jamil, Parta, Kistador.

Dernièrement, ils ont réussi à entretenir d'assez bonnes relations avec les trois pays fortement impliqués dans le Dragon Divin, mais en réalité, ils essaient simplement de rafistoler les choses en surface.

Eh bien... on n'y peut rien.

"Donc, pour moi... je pense qu'il serait préférable de faire quelque chose pour Thiele, qui est motivé par l'argent, maintenant. Si c'était le cas maintenant, il aurait été embauché par Parta en fonction de la priorité du contrat."

« Y a-t-il un ordre de priorité dans les contrats ?

J'étais un peu confus, alors j'ai demandé à nouveau.

"Ah, oui. Thiele est étrangement poli à cet égard, et même s'il travaille avec de l'argent, il ne rompt jamais volontairement un contrat une fois qu'il l'a conclu. C'est ainsi qu'il a gagné sa confiance."

« Hmm, et si je signe le contrat ? »

"image?"

Scarlett était stupéfaite.

"Si nous signons un contrat, cela signifie que nous ne serons pas hostiles tant que nous serons sous contrat, n'est-ce pas ?"

"C'est... euh..."

Pensa Scarlett avec un air confus sur le visage, comme si elle ne s'était pas du tout attendue au contenu de ma question.

Fait inhabituel pour elle, elle y réfléchit pendant environ une minute, se sentant troublée.

"Peut-être..."

"Alors essayons ça."

"Mais alors, si le contrat prend fin..."

"Je pense que nous pouvons engager Thiele pour chaque pays pour un an, ou peut-être dix ans."

"--!"

Scarlet est surprise.

Il semblerait qu’il n’ait jamais eu cette idée non plus.

"...Probablement."

Il y eut un peu plus de pause que lorsqu'elle avait dit « probablement » plus tôt, mais il y avait une pointe de certitude dans les yeux de Scarlett.

"Thière apprécierait également un contrat à long terme. Bien sûr, s'il peut le payer d'avance."

"Pensez-vous que vous avez assez d'argent?"

"Il n'y a rien de spécial. Le trésor national de ce pays est enrichi de la technologie et des produits du maître. Si c'est le niveau de Thiele, il est possible de signer un contrat non seulement pour 10 ans mais même pour 100 ans."

"Alors essaie-le."

"Oui"

Scarlet se redressa une fois et accepta mes instructions.

Immédiatement après, son expression s’adoucit un peu.

"Comme attendu de toi, Seigneur, je n'en avais aucune idée du tout."

Il m'a regardé avec des yeux pleins de respect.