Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

L’intérieur de la maison devint soudain plus lumineux.

La pièce était sombre pendant la journée avec les fenêtres fermées.

Dans cette pièce sombre, une lumière blanche est apparue au plafond.

Une lumière blanche illuminait la pièce.

Il faisait si lumineux que j'ai pensé que ce serait plus lumineux que d'ouvrir complètement les fenêtres et de laisser entrer la lumière du soleil.

"Wow... c'est... magique."

Flora est sans voix face à la magie qu'elle a activée.

Elle a été amenée de Parta, mais elle vit désormais dans cette ville comme une personne normale.

Et j'ai un contrat familier avec ma famille.

J'ai été surpris par la magie lumineuse activée par ce contrat familier.

"Voulez-vous essayer de le supprimer ?"

"Je vais essayer."

Flora l'a dit, lisant ses anciens souvenirs et utilisant la magie pour effacer la magie de l'éclairage.

Il m'a fallu quelques minutes pour l'éteindre car je ne l'avais pas encore complètement maîtrisé, mais la pièce elle-même est revenue à son état sombre.

"On dirait qu'il n'y a pas de problème."

"Oui... c'est incroyable, Liam-san. C'est de la magie que tout le monde peut utiliser."

"Ah. La magie de l'éclairage ne sera pas seulement appliquée à la route, mais nous poserons également de l'argent en mithril élevé afin qu'il s'étende de la route à chaque maison."

"incroyable……"

"L'éclairage, puis la simple magie d'allumage du feu et la magie de l'eau. Je prévois de développer une magie qui ne peut pas être utilisée pour des attaques, comme allumer un feu dans un fourneau, ou une magie qui peut remplacer le puisage de l'eau d'un puits."

"Le feu et l'eau aussi?"

"Il s'agit d'une veine précieuse d'argent à haute teneur en mithril. Je veux l'utiliser à bon escient, pas seulement pour le combat."

« S’il peut être utilisé efficacement, n’y aurait-il pas d’autres utilisations ?

"Non, ça va."

En disant cela, je me suis souvenu de ma vie avant d'être transféré dans ce corps – le corps du cinquième fils d'un aristocrate.

"La luminosité, le feu et l'eau. Si ces choses deviennent plus pratiques, le temps de chacun pourra être utilisé pour d'autres choses. Plus nous avons de temps, plus nous pouvons faire de choses. C'est ce que nous devons faire."

"Hein..."

{Héhé}

"Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ? Non, Flora ?"

Comme Flora ne pouvait pas entendre les paroles de Lardon, j'ai décidé d'écouter d'abord la raison de la réaction de Flora.

"Ah, ça y est... même si cela ne fait pas si longtemps qu'ils ont commencé à construire la ville, je pensais que tout le monde vivait déjà une vie plus confortable ici que dans la capitale de Parta."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Concernant M. Liam... à Palta, il était impossible pour un roi -- un grand-duc ou un noble -- de penser à la vie de son peuple."

"C'est un pays dans lequel il est difficile de vivre."

Mais je ne comprends pas.

Je me souviens aussi de ce qui s'est passé avant que je possède le corps de Liam.

Je comprends que les nobles et les supérieurs ne pensent pas du tout à nos vies.

"Et Liam-san... c'est incroyable."

"Je fais juste ce que je veux faire."

"Tu n'as pas besoin d'être humble..."

"Non, c'est vrai. Je crée, pratique et utilise la magie. Je veux juste faire beaucoup de choses liées à la magie que j'admire."

"……Oui"

Flora a dit cela, et après avoir fait un petit signe de tête, elle m'a regardé avec des yeux pétillants.

Je me demande quel genre d'yeux ils ont.

{Héhé}

"Tu as encore ri. Et cette fois ?"

« Dois-je vous dire ce qu'elle ressent maintenant ? "Même si vous dites cela, c'est quand même incroyable parce que vous le faites pour améliorer la vie de chacun. À Parta, vous ne le faites que pour améliorer votre propre vie."

"Je-je vois."

Ce n'est probablement pas loin du succès de Lardon.

Flora m'a regardé avec respect, ce qui m'a donné une petite démangeaison.

À ce moment-là, je pensais dire quelque chose pour que ces yeux redeviennent normaux.

« Seigneur, peux-tu m'entendre ? »

« Est-ce que c'est la voix de Guy ? »

Au bon moment, Guy m'a parlé au téléphone.

Contrairement à la télépathie, la téléphonie implique une « voix ».

Cette voix pouvait normalement être entendue par Flora, et après avoir été un peu surprise, elle fit une expression amusée face à la magie de la transmission vocale.

Ai-je demandé à Guy, un peu soulagé que le regard admiratif ait disparu.

« Que se passe-t-il ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

«Ceux qui souhaitent rencontrer le Seigneur sont apparus ici.»

"Une conférence de presse ? Qui êtes-vous ?"

"Kistador's Dragoon, il se fait appeler le capitaine."

"Dragon!?"

Flora est surprise d'entendre cette histoire.

« Connaissez-vous Flora ?

"Oui, les Dragons de Kistador sont très célèbres. C'est une unité de dragons qui chevauchent des dragons."

"Dragon Cavalry... Ça a l'air incroyable."

"C'est incroyable. Bien sûr, le dragon est fort, mais il l'a aussi très bien apprivoisé. Normalement, il est aussi obéissant qu'un chien, mais sur le champ de bataille, il est aussi courageux qu'un lion."

"C'est incroyable."

Ou plutôt... c'est tout simplement trop étonnant.

☆

Depuis la chambre de Flora, je me suis téléporté au point de rendez-vous.

Il existe plusieurs points de rendez-vous déterminés par téléportation.

Après être arrivés sur place et avoir attendu un moment, Gai et plusieurs autres Gigas ont fait sortir des humains chevauchant des dragons un par un.

Je vois, c'est un dragon, un dragon.

Oui, il a l'air très courageux et cool.

Il est difficile d’imaginer qu’il soit également populaire au sein du Kistador.

Dès que le dragon s’est approché suffisamment pour que je puisse le voir, il s’est soudainement arrêté de bouger.

Jusque-là, sa progression était normale, mais tout d'un coup, il s'est arrêté de bouger et s'est retrouvé face contre terre.

"Qu'est-ce que c'est que ça ?"

"Je ne comprends pas ! Les dragons n'écoutent pas les ordres !"

"Ne vous fâchez pas!"

« Celui-ci a peur ! »

Dragoon paniquait à distance où les cris pouvaient être entendus au-dessus d'un murmure.

Je me demande ce qui s'est passé ?

Il ne semble pas qu'ils pourront venir de l'autre côté, alors je vais essayer de m'approcher d'ici.

"Kyaaaa!"

Le dragon accompagné d'une femme qui semblait être le leader au front «se leva».

C'est ce qu'on appelle monter à cheval.

Il lève ses pattes avant et ne se tient debout que sur ses pattes arrière, un geste qu'il fait lorsqu'il est surpris.

La plupart des dragons font ça.

"Et, Votre Altesse ! C'est lui ! Les dragons ont peur de lui !"

C'est ce que la subordonnée a dit en me montrant du doigt.

"Euh... moi ?"

Je ne comprends pas vraiment pourquoi, mais partons pour l'instant.

C'est ce que je pensais, et en descendant quelques dizaines de mètres, je vis de loin que les dragons semblaient s'être calmés.

"Euh... as-tu vraiment peur de moi ? Pourquoi ?"

"Héhé, les lézards, oui, on dirait que vous avez stimulé leur instinct de survie."

« Instinct de survie ? »

"C'est une réaction courante chez les bêtes d'être effrayé par des gens forts."

"Hein..."

Ce genre de peur est... compliqué.