Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Au cours de la nuit, j'ai reçu divers sorts de Lardon et je leur ai demandé de les copier.

Le nombre de magies pouvant être utilisées est passé à 10 à la fois.

"C'est ça."

"C'est tout ?"

J'ai demandé à Ladon, qui était illuminé par le soleil du matin.

"Hehe, ça veut dire que c'est tout ce dont tu te souviens en ce moment avec ton vaisseau."

"Je vois. Compris."

"Vous venez de reculer."

"Par vaisseau, tu veux dire pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

"Hmm"

"Si cela signifie que vous ne vous en souvenez plus maintenant, faites simplement de votre mieux pour augmenter votre pouvoir magique. C'est tout."

"Il n'y a pas besoin de se précipiter."

Lardon marmonne dans sa barbe et affiche une expression satisfaite.

Elle était de nouveau en moi.

Après m'être étiré, je me suis téléporté vers la ville, emmenant Gai, qui dormait encore.

Je saute directement chez Guy et le dépose.

Et puis, quand je suis sorti en ville...

« Liam, où es-tu ? »

Grâce à la magie du téléphone, j'ai entendu la voix d'Asuna.

"Asuna, qu'est-ce qui ne va pas ? Nous sommes actuellement devant la maison de Gai."

" C'est vrai ! ? Alors allons-y.

"Non, partons d'ici. C'est en ville ?"

"Oui, devant la maison d'hôtes."

J'ai hoché la tête et je me suis téléporté devant la maison d'hôtes.

Puis Asuna était là, et derrière elle, dans le jardin de la maison d'hôtes, il y avait un dragon couché face contre terre comme un chien obéissant.

"Que..."

"C'est le dragon de Sheila-sama."

"C'est Sheila ?"

La 19e princesse de Kistador et le premier chef de la famille Ohström.

Sheila Ohström.

Ai-je demandé à Asuna, me souvenant de ce qui s'était passé la dernière fois.

« Est-ce que Dragoon vient aussi ?

"Non, seulement Sheila-sama. Seulement celle-là."

Cela étant dit, j'ai l'impression que c'est un problème.

Ce serait gênant si tous les dragons menés par elle venaient, mais j'ai l'impression qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec la venue d'une seule personne.

"M'as-tu dit à quoi ça servait ?"

"Euh hein"

"D'accord, je te verrai."

Je suis entré dans la maison d'hôtes.

J'ai été guidé par les servantes elfes qui me regardaient et inclinaient la tête avec respect, et je suis arrivée dans la grande salle pour les invités que j'avais utilisée auparavant.

Quand je suis entré, j'ai vu Sheila assise de manière élégante.

"Désolé, est-ce que je t'ai fait attendre?"

"J'espère que tu vas bien… oh."

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Tu es redevenu fort."

"Hein?"

Sheila s'est levée, s'est approchée de moi et m'a regardé de près.

« Comme prévu, tu es devenu encore plus fort. Je me demande si tu as appris un nouveau sort ?

"Est-ce que tu comprends?"

"Oui, ton visage va de mieux en mieux."

"Joli visage..."

J'ai touché mon visage.

"S'il te plaît, sois un grand homme sexy."

"Ne me taquine pas."

Je souris et m'assois sur le canapé.

Presque au même moment, une servante elfe est venue et m'a également offert du thé.

« Alors, as-tu besoin de quelque chose de ma part ? »

"..."

Sheila m'a regardé pendant quelques secondes avec un air mystérieux sur le visage, puis a regardé la servante elfe.

"J'ai une demande personnelle à vous faire."

"Une demande personnelle?"

"Oui. Savez-vous ce qu'est Pillings ?"

« Des pilules… ?

"C'est le nom d'un monstre. Voilà à quoi il ressemble."

Immédiatement après que Ladon ait dit cela, de la lumière s'est échappée de moi, s'est rassemblée dans l'air entre moi et Sheila et a formé une image.

Elle a à peu près la taille d'une pastèque et est moelleuse - une boule moelleuse ? C'est une adorable créature aux yeux et aux membres élancés.

"Oui, c'est ça."

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

« Il y en a un groupe sur mon territoire, pourriez-vous s'il vous plaît les protéger ?

"protection……?"

"La guilde des chasseurs a une demande de rang D pour capturer Pillings."

"capturer?"

"Oui, je vais en faire un animal de compagnie."

"Ah……"

Je vois, et j'ai hoché la tête profondément.

Les images de Pillings réalisées par Lardon existent toujours.

C'était si mignon qu'on ne pouvait s'empêcher de tendre la main et de le caresser, et même de vouloir le caresser.

"C'est tellement moelleux."

"Oui. Avec son apparence, il n'est pas du tout agressif à moins qu'il n'ait quelque chose de très sérieux. C'est pourquoi il est très populaire comme animal de compagnie."

"Je suppose."

"mais"

Sheila a continué avec un visage impassible.

"Ce boulochage est extrêmement sensible au stress. Il est particulièrement sensible aux caresses des humains."

"...Combien de temps?"

« Dans le pire des cas, vous perdrez la vie. »

"vie"

Même moi, j'ai ressenti le poids de ces mots que j'ai entendus en réponse.

"Ironiquement, ils vivent plus longtemps s'ils sont gardés et non aimés ou laissés seuls."

"Je vois."

"C'est un pays où la plupart des monstres sont des monstres. J'ai pensé que ce serait mieux si tu pouvais me protéger."

"D'accord, j'ai accepté."

J'ai répondu immédiatement.

« Est-ce que ça va ? »

"Y a-t-il un problème?"

"Héhé…. Non, non."

"Dépêchez-vous. Où est ce boulochage ?"

"C'est la forêt de Seam, au sud-ouest du territoire de la famille Ohström."

« Dans quelle direction se trouve-t-on à partir d'ici ? »

"Hein ? Euh... c'est là-bas."

Sheila réfléchit un instant et pointa son doigt en direction de mon dos.

"Ouais. Au fait, ne serait-il pas préférable que Sheila ne sache pas qu'elle était impliquée dans cette affaire ? Le fait que tu sois venu seul signifie cela."

"Oui, c'est vrai. Alors-"

"Alors laissons le dragon derrière nous."

"--image?"

Sheila penche la tête.

Je me levai rapidement.

"Transformer"

J'ai juste utilisé la magie que j'ai apprise de Lardon.

Une paire d’ailes jaillissait de son dos.

Après avoir confirmé cela, j'ai pris la main de Sheila et l'ai aidée à se lever. J'ai mis mon bras derrière ses genoux et je l'ai soutenue comme une princesse.

« Hyau ! »

"Tiens bon."

"Hein ? Hein ?"

Sheila est confuse.

J'ai juste ouvert la fenêtre et j'ai sauté.

Littéralement, il bat des ailes et s'envole dans le ciel.

D’abord, il s’est levé, puis a décollé dans la direction indiquée par Sheila.

"Alors, peux-tu voler ? Même si tu es un humain ?"

"Ah. Je viens juste de m'en souvenir."

"Tu es incroyable... toi."

Sheila était extrêmement impressionnée de pouvoir voler.