Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Le lendemain, j'entraînais ma magie dans ma chambre.

Inspiré de l'oreiller de sommeil de Pythone.

Tout d’abord, plus vous utilisez la magie, plus vous l’entraînez.

C'est comme votre corps physique, plus vous courez, plus votre force physique sera renforcée.

Cependant, le pouvoir magique, comme la force physique, a une limite.

Une fois épuisé, vous ne pourrez plus utiliser un autre sort tant que vous n'aurez pas récupéré.

L'oreiller de Python utilise le brouillard de sommeil émis par la personne comme pouvoir magique pour activer un sort qui inhale le brouillard.

La brume aspirée par cette magie devient encore plus magique et la magie continue d'être activée.

Ce qui soutient cela est un système qui « redonne aux effets magiques un pouvoir magique ».

Je l'ai utilisé pour ma propre formation.

Jusqu’à présent, 100 pouvoirs magiques ne pouvaient faire que 100 magies.

Cependant, avec cette méthode de restitution du pouvoir magique, environ 15 pouvoirs magiques seront restitués sur 100 pouvoirs magiques.

Sur ces 15, 15/100 supplémentaires seront restitués.

A partir de là...

Je n'entrerai pas dans les calculs détaillés en cours de route, mais si vous utilisez cette méthode, vous pouvez extraire le dernier morceau et lancer environ 117 sorts magiques.

Si vous pensez uniquement à la formation, l'efficacité augmentera certainement.

Cela ne semble pas faire une grande différence, mais le taux de récupération du pouvoir magique est actuellement de 15 %, et si celui-ci passe à 50 %, l'efficacité de l'entraînement doublera pour atteindre environ 200.

C'est donc ce que je vise...

"C'est difficile, hein?"

« Quoi ? »

Peut-être parce que j'étais seul dans la pièce, Lardon a immédiatement répondu à mon soliloque.

"Ah, c'est une question de taux de collecte. Il est actuellement de 15%, mais il atteindra probablement les 20% dans un futur proche..."

« L'avez-vous vu même à la limite ?

"ah"

J'ai clairement hoché la tête.

Je l'ai compris, donc Lardon a dû le remarquer aussi.

« Avec cette méthode, la limite finale serait de 30 – non, 29 %. »

"Wow, c'est normal."

Lardon m'a complimenté.

" Hmm, c'est probablement la limite avec cette méthode. Pour augmenter encore davantage le taux de récupération, nous avons besoin d’une toute nouvelle technique.

"Je suppose que oui... c'est ce qui s'est passé."

"n / A"

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, tu as soudainement commencé à rire ?"

«Je pensais que c'était exactement comme prévu.»

"Comme prévu?"

« C'est incroyable que vous puissiez clairement énoncer vos limites à ce stade. N'importe qui peut prendre une décision, mais c'est incroyable de voir comment on peut arriver à une supposition basée sur seulement quelques faits.

"Je vois."

Lardon semble me féliciter, mais je suis un peu troublé de savoir que cette approche finira par conduire à une impasse.

" Eh bien, vous devriez faire de votre mieux. J'espère pouvoir atteindre 100%.''

"Oh, c'est impossible."

"loi? "

"Je pense que la limite pour un corps humain est d'environ 87 %. Je pense que la limite pour Ladon et les corps de dragon est de 95 %."

J'ai dit.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu'

"Qu-quoi ? Que s'est-il passé cette fois ?"

"Ce n'est rien."

"Ce n'est rien."

Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de mal dans ta façon de rire maintenant.

Mais bon... Le radon a l'air amusant, donc je suppose que ça va.

"Maintenant que j'y pense."

Un tour complet.

Lardon a changé de sujet.

``Python s'est également installé dans cette ville.''

"Hein ? Oh, ouais."

De mon point de vue, j'en suis encore au stade où je veux demander s'ils vont s'installer, mais si Lardon, qui connaît probablement très bien Python, le dit, j'imagine qu'il a déjà été décidé qu'ils s'installeront.

«Nous sommes tous les trois intervenus.»

"À bien y penser, je suppose que oui."

« Vous souciez-vous de la raison de la guerre des Trois Dragons ? »

"Ah, maintenant que j'y pense."

Je me demande s'il y a eu une histoire comme celle-là.

"Non, ça va."

"Hein, pourquoi?"

"C'est fini, non ?"

"Pourquoi penses-tu cela?"

"Si l'histoire continue, je pense que vos yeux seront mouillés au moment où vous le rencontrerez."

"Je vois, c'est la logique."

"Peut-être que j'avais tort."

"...Non, même si ça ne frappe pas, ce ne sera pas loin."

"Je vois."

Cela signifie-t-il que c'est globalement correct ?

C'est bien alors.

"Je suppose que ce serait mieux si c'était le cas."

"Hehe, es-tu vraiment... un gros problème ou juste un idiot ?"

"Un simple idiot serait définitivement blessé."

J'ai dit cela et j'ai repris l'entraînement de ma magie.

J'ai divisé mes pensées en deux.

Avec la méthode actuelle, nous visons la limite d'efficacité de 29 %.

Et cherchez un autre moyen.

J’ai déplacé deux pensées dans ma tête en même temps, en utilisant la méthode que j’ai apprise grâce à la magie multiple.

☆

"Je vais te déranger."

"S-Shinryu-sama !?"

Dans la chambre de Scarlet.

DuPont est entré dans la pièce, ressemblant à l’incarnation de l’arrogance.

J'étais assis à mon bureau en train d'écrire, mais je me suis levé précipitamment et j'ai essayé d'offrir ma place à Dupont.

"D'accord, d'accord, c'est tout. Je partirai quand j'aurai fini de parler."

"Ha, ha... Quel genre d'affaires Shenryu-sama a-t-il pour moi ?"

"Je pense que vous l'avez remarqué, mais un gars Python vient dans cette ville. Il va certainement s'y installer."

"O-oui."

Scarlet fit un petit signe de tête.

Elle comprend que c’est probablement le cas, compte tenu de diverses circonstances.

« Humains, que pensez-vous du fait que nous nous réunissions tous les trois au même endroit ?

"c'est……"

"Ce n'est pas grave si c'est difficile à dire. Je ne suis pas là pour te blâmer."

"Donc…?"

DuPont avait toujours été aussi ouvert d'esprit qu'ils l'avaient été depuis leur première rencontre, mais Scarlett ressentait quelque chose comme un sentiment infini de dignité et d'intimidation.

C'est comme s'il lui disait que c'est comme un mur entre les dragons et les humains qui ne peut jamais être franchi.

"Ce que j'essaie de dire, c'est de la politique et de la diplomatie ? Nemawashi. Je pense que nous avons besoin de quelque chose comme ça."

"……Oui"

Scarlett a été choquée d'entendre parler de Dupont.

Et il semblait avoir retrouvé un peu de son sang-froid.

"Je pense que c'est nécessaire."

"Alors reste, chérie, tu n'y penseras pas."

"C'est une bonne idée. Comment fait-on ça ?"

"Ah, je ne comprends pas parce que les humains sont des choses tellement gênantes. Fais ce que tu veux et laisse-moi faire."

"Accepté."

Scarlett baissa lentement la tête.

Croyant que son message avait été transmis, Dupont se retourna et s'éloigna d'un pas léger et inébranlable.

"..."

Scarlett, qui restait seule dans la pièce, baissa les yeux sur la lettre inachevée sur le bureau.

C'est une lettre pour « déraciner », comme vient de le dire DuPont.

"Vous dites la même chose que M. Lardon..."

C'est sur les conseils de Ladon que j'ai commencé à écrire la lettre.

Il y a environ une demi-journée, Lardon est venu par le même chemin, à l'improviste, et a dit exactement la même chose.

"Comme attendu de mon seigneur."

Scarlett avait un air de joie sur le visage.

Dupont et Lardon.

Tous deux ont réalisé qu'ils devaient faire quelque chose pour lequel Scarlett n'était pas douée, alors ils sont venus demander à Scarlett de le faire.

Pour Liam.

Du point de vue de Scarlet, les deux dragons sont au-dessus des nuages.

Tous deux travaillent ensemble pour soutenir Liam.

On pourrait appeler cela du dévouement.

Scarlett était ravie de ce fait.