Chapitre 213: Chapitre 213 (FR)

"Shinryu-sama !?"

"Ne me touche pas !!"

"!?"

Les trois se sont effondrés en un instant.

Leurs visages étaient tous les trois blancs comme du papier et ils étaient à bout de souffle.

Scarlet, qui vénère le dragon divin, a essayé de se précipiter vers moi, mais j'ai décidé qu'il valait mieux ne pas toucher du tout le sablier, alors j'ai crié et je l'ai arrêtée.

"Ah, Seigneur?"

"Et n'y touche pas... Je ne sais pas ce qui se passera si je reçois une stimulation externe."

"O-oui..."

Scarlet est surprise et recule.

Je raidis mon visage alors que je m'approche d'eux trois et regarde attentivement le sablier.

Le sable tombait.

Ça tombe comme le Sablier.

"C'est mieux que ce ne soit pas une mort instantanée..."

"Est-ce ainsi?"

Scarlet fut surprise et demanda avec une telle vigueur qu'elle mordit.

J'acquiesce et réponds en regardant le sablier.

"S'il s'agit d'une mort instantanée, cela ne sert à rien d'avoir un sablier comme celui-ci."

"Je-je vois. C'est exactement comme tu l'as dit..."

"Cependant, plus vous tombez, plus vos symptômes s'aggravent."

"Pouah"

Scarlet halète.

Mon culte du dragon divin s’était maintenant transformé en anxiété et impatience.

Par contre, je suis resté calme et j'ai observé le sablier.

Regardez le sablier de Lardon, regardez le sablier de Dupont, regardez le sablier de Python.

À tour de rôle, j'ai regardé les sabliers des trois hommes et je les ai comparés attentivement.

Ma tête était étrangement claire.

Peut-être qu'il s'est calmé à cause de la terrible situation dans laquelle Lardon, Dupont et Python sont tous tombés d'un coup, ou...

"C'est peut-être à cause de Lardon."

Est-ce parce que la scène devant moi ressemble à une attaque magique, peu importe comment je la regarde ?

Lardon m'a toujours dit que s'il s'agissait de magie, je serais d'accord.

Cela signifie que mon sens de la magie est comparable à celui de Lardon.

Si c’est le cas, alors ça ira, si vous regardez bien, vous saurez ce qui se passe.

Grâce à Lardon, j'étais étonnamment calme.

Une partie de ma tête reste calme et je dis cela à Scarlet tout en observant le sablier.

"Scarlet, arrête l'envoyé."

"--Ha!"

"Interrogatoire – non, la torture ne me dérange pas, faites-lui simplement révéler ce qu'il sait."

"tout de suite!"

Scarlett se retourna et sortit en courant de la pièce.

Le dernier aperçu de son expression était celui de la colère, le visage même d'Hannya.

Je laisse cela à Scarlett.

En matière de torture et d'interrogatoire, elle a bien plus de connaissances que moi, et Scarlet ne tolérera pas quelqu'un comme ça auprès de Shenron.

Je vous laisse donc cela.

Me laissant faire, je me suis concentré sur l’analyse de Hourglass――Dragon Slayer.

« Est-ce… sa propre magie ?

C'est ce que je pensais en regardant le sable continuer à tomber.

Et quand j’ai regardé plus loin ce que je ressentais, j’en suis devenu convaincu.

J'étais convaincu que le sable qui tombait était le pouvoir magique de la personne elle-même.

"c'est exact"

"Hein ? Qui est-ce ?"

Une voix m’a soudainement traversé les pensées et j’ai regardé autour de moi avec panique.

Mais personne n'était là.

«Dupont, dans une vie antérieure.»

« Dupont ? »

J'ai jeté un coup d'œil à Dupont.

Elle était toujours allongée sur le lit, le visage blanc comme du papier.

Cela ne veut pas dire que DuPont apparaît sur le côté.

"Je suis désolé, mais pour le moment, c'est tout ce que je peux faire pour faire entendre cette voix."

"Je vois."

"Cela ne durera pas éternellement, alors je vais juste vous dire les points principaux."

"ah"

J'ai fait un petit mais clair signe de tête.

C'est le strict minimum.

"C'est Dragon Slayer, une magie spécialisée pour nous tuer. Eh bien, je suis le seul à avoir été mangé.''

"...Donc Lardon ne savait pas pour le Dragon Slayer ?"

« C'est ce que c'est. D'ailleurs, depuis que je suis mort de cette façon, je me suis réincarné une fois de plus que les deux autres.''

"--! Je vois."

"Donc, comme vous pouvez l'imaginer, si le sable tombe, nous mourrons. Le délai de grâce est d'environ trois jours."

« Vous avez dit grâce. Que dois-je faire ? »

"Je ne sais pas"

"Je ne sais pas?"

"Si je le savais, je ne serais pas mort."

"Mmm..."

Si je le savais, je ne serais pas mort... C'étaient les mots les plus convaincants.

"Alors que dois-je faire?"

"Cette magie ne fonctionne pas toute seule, suivez le pouvoir magique."

"Pouvoir magique..."

Comme Dupont me l'a dit, j'ai concentré mon attention et j'ai retracé le pouvoir magique.

Alors... je le ressens.

Le pouvoir magique émanant d’eux trois était comme un fil incroyablement long se dirigeant vers le même point.

J'ai sauté par la fenêtre et j'ai ressenti encore plus de pouvoir magique.

J'ai sauté en l'air et je l'ai ressenti encore plus.

Ensuite, j’ai réalisé que le pouvoir magique était connecté à un endroit bien au-delà de la frontière.

Au-delà de la frontière――Je me dirigeais vers la Principauté de Parta.

Je suis lentement revenu au sol et suis retourné dans ma chambre.

Reina a sauté là-dedans.

"Maître!"

"Reina, tu es au bon endroit."

"C'est... quelle que soit votre commande."

C'était peut-être un spectacle choquant, mais l'expression sévère de Reina devint instantanément encore plus sévère lorsqu'elle vit les trois personnes allongées sur le sol.

Ensuite, il m'a demandé des instructions avec un visage impassible.

"Toutes les forces, sortie."