Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

"Pour l'instant, frère, lève les yeux. Asseyons-nous et parlons lentement."

"Oui, merci, Votre Majesté."

Bruno fit ce qu'on lui disait, levant les yeux et s'asseyant correctement à sa place d'origine.

Il a été la première personne avec qui je suis devenu intime après mon transfert dans ce corps – le corps de Liam, le cinquième fils d'un noble.

A cette époque, il avait un côté cynique, mais il ne serait pas exagéré de dire qu'il tenait beaucoup à moi et qu'il était le seul à mes côtés dans le manoir.

En guise de remerciement, j'aimerais accepter la proposition qu'il a faite.

C'est bien en termes d'orientation générale, mais en ce qui concerne les détails... que dois-je faire ?

Tous les monstres ont été contractés en tant que familiers grâce à ma magie "Familiaire".

Non seulement cela, mais il me respecte aussi beaucoup et me respecte en tant que son « roi ».

Cela signifie que mes décisions affectent l'avenir de chacun.

Même si c'est la direction générale, je ne connais pas les détails, donc je ne pense pas que je devrais prendre une décision ici.

King, c'est pour ça que je pense que c'est mauvais.

Soudain, j'ai croisé le regard de Scarlett.

Oui, elle était là.

Ce n'est pas un roi, ni même un aristocrate, mais une personne ordinaire dont le seul plaisir est de boire des boissons.

En comparaison, elle est née dans la royauté.

Écoutons son opinion.

"Peux-tu m'entendre, Scarlet ?"

J'ai utilisé la magie télépathique que j'avais conçue plus tôt pour parler à Scarlet.

Sans le dire à Bruno, il demande son avis à Scarlett.

"Oui, je peux t'entendre."

Comme prévu, Scarlett répondit par télépathie sans changer du tout son expression.

«Je pense accepter votre proposition, mais je ne connais pas les détails. S'il vous plaît, donnez-moi quelques conseils.

"……Je l'ai compris. Je pense que le Seigneur n'a besoin que de deux choses.''

"Deux? De quel genre de chose s'agit-il?"

"Tout d'abord, accordez-lui un traitement préférentiel. Taxes, localisation de la base dans ce pays/ville, etc. Nous vous accorderons un traitement préférentiel dans tout."

« Est-ce que ça va ? Accordez-moi un traitement préférentiel.

" Alors voici la deuxième chose. Albrevit – et par extension, traite froidement la famille de mon maître, la famille Hamilton.

"…Hmm? "

Que veux-tu dire? J'ai demandé en retour.

"C'est simple. Accordez un traitement préférentiel à ceux qui sont obéissants ou amicaux. Il traite froidement les gens comme Albrevit. Si nécessaire, frappez-le avec force. C'est le roi.

"Je vois"

Si vous me demandez, oui.

J'ai accepté les conseils de Scarlett et j'ai eu une discussion détaillée avec Bruno.

☆

"Alors s'il vous plaît, excusez-moi. Merci beaucoup d'avoir pris votre temps aujourd'hui."

"Ne vous inquiétez pas, Nii-san. Nous discuterons bientôt des détails avec nos pratiquants."

"Merci. Maintenant, excusez-moi."

Bruno s'inclina profondément une dernière fois et quitta la pièce.

J'ai laissé échapper un soupir.

« Était-ce le frère du maître ?

"Hein ? Oh, ouais. C'est ça ?"

Scarlett, qui regardait la porte par où Bruno était parti, a soudainement dit quelque chose comme ça, alors j'ai incliné la tête et lui ai demandé ce qui n'allait pas.

"Même s'il était jeune, c'était une véritable personne."

"Est-ce ainsi?"

"Oui. Il y a beaucoup de choses, mais... le plus important c'est que jusqu'à la toute fin, il n'est pas venu dire des choses comme : "S'il te plaît, arrête de m'appeler."

"Ah, maintenant que j'y pense."

Je n'arrêtais pas d'appeler Bruno "frère", mais Bruno n'en parlait même pas.

"S'il vous plaît, appelez-moi tel ou tel. En fait, c'est une contrainte."

"Ah... je suppose que c'est ce qui s'est passé..."

Si vous me le demandez, peut-être.

Même si ce n'est pas un ordre, cela oblige définitivement l'autre personne à faire attention.

Cela m’a ouvert les yeux.

"De plus, 's'il vous plaît' est un mot de commande."

"Est-ce ainsi!?"

"Oui"

Scarlett parla brièvement et hocha clairement la tête.

"Il n'a pas fait cela. Cependant, il n'a pas profité des sentiments de son frère ou de sa position de frère aîné, et il a eu dès le début une attitude d'abandon complet. J'ai senti qu'il était tout à fait capable."

« Il y a quelque temps encore, vous teniez votre tête inclinée et aviez l'air enfantin. »

C’était le cas lorsque nous sommes allés ensemble pour la première fois dans une école privée.

Je possédais le corps de ce cinquième fils et je suis un adulte à l'intérieur.

C'est pourquoi Bruno ressentait alors comme une épidémie propre à l'adolescence.

J'étais un peu surpris puisque je le connaissais à l'époque.

« La position fait une personne »

« Lardone ? »

Lardon interrompit brusquement la conversation.

« Est-ce que Shenryu-sama a dit quelque chose ?

"Ah, la position fait une personne."

"Je vois, je pense que c'est vrai."

Scarlet hoche la tête, je suppose que c'est le cas.

« Il est passé du statut de quatrième fils d'un noble à celui de chef de famille, bien qu'il soit un noble pauvre. Ma position et mon sens des responsabilités m'ont fait changer de comportement.

"Je vois"

« Si vous étiez le chef de famille, vous vous comporteriez ainsi. Quand je vois un chef de famille qui réussit, je pense que celui qui en hérite devrait naturellement être comme ça aussi.''

"Je vois. Mais si cela arrive, le fils aîné, qui considère que le chef de famille vient d'en hériter, pourrait finir par en hériter de la même manière."

Je me suis souvenu d'Albrebit.

Cette fois, je me suis souvenu de ses mouvements qui contrastaient fortement avec ceux de Bruno et j'ai souri un peu amèrement.

"C'est vrai. Par conséquent, j'ai proposé un système dans lequel le premier roi de Jamil recevrait le titre en trois générations.''

"Ouais !? Est-ce que Lardon a dit ça ?"

« Qu'est-ce que c'est, Shinryu-sama ?

Dites à Scarlet ce que Lardon a dit.

Scarlett était également surprise.

"Je vois... comme on l'attend de toi, Shinryu-sama. Grâce à ce système, bien sûr, il y en a qui trichent, mais la majorité d'entre eux ont un sentiment de crise et essaient de faire quelque chose. Comparé à d'autres pays, il y a beaucoup moins de nobles qui écrasent simplement le grain."

Cela signifie-t-il que le système proposé par Lardon fonctionne efficacement ?

"Tu étais amusant aussi."

"image?"

« Avant d'entrer dans les détails, vous avez demandé son avis à la fille, n'est-ce pas ? »

« J'ai entendu… mais ?

"Votre position de roi vous a poussé à faire ça."

"Non, je n'en sais rien. Je n'ai rien entendu parler de magie."

« Lorsqu'il s'agit de choses que vous ne comprenez pas, vous pouvez écouter honnêtement les opinions de vos sujets. Autant que je sache, c'est

« Je-Est-ce vrai ? »

"Cela s'appelle les qualités d'un roi sage."

J'ai reçu beaucoup d'éloges de la part de Lardon.