Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Il y a un bâtiment luxueux construit au centre de la ville qui est différent d'une maison d'hôtes d'État.

Il y avait une table ronde dans une grande salle, et les principaux personnages de cette ville l’entouraient, avec moi au centre.

Elfe Reina.

Un gars de Gigas.

Chris le loup-garou.

Alucard le noble vampire.

Et Jody, qui est l'une des rares personnes.

En ajoutant Asuna, qui venait d'entrer dans la pièce, à ce groupe, il y avait sept personnes au total.

Comme son visage le montre, il s’agit d’une réunion dite exécutive qui rassemble les dirigeants des races dominantes.

"Je suis à la maison. Eh bien, c'était encore plus incroyable que ce à quoi je m'attendais."

Asuna revint et dit cela en souriant.

J'étais de bonne humeur et je me suis assis à une place vide à la table ronde.

Je lui ai demandé de visiter des guildes de chasseurs dans divers endroits et de vérifier la situation actuelle.

C'est le retour.

"Le rapport de ces trois personnes a rendu ce pays intouchable, dépassant le niveau de danger du SSS. La même chose était vraie pour la guilde dans laquelle nous étions."

"Bien sûr."

"C'est le pays de votre maître."

Guy et Chris se disputent généralement, mais quand il s'agit de me féliciter, ils sont d'accord.

"Cependant, je comprends qu'il dépasse le SSS, mais pourquoi est-il appelé intouchable ?"

"Cela signifie que c'est une entité dangereuse que tu ne peux même pas toucher, et encore moins maîtriser, Liam-kun."

"Je ne peux même pas y toucher."

"C'est exactement ce qui s'est passé avec Lardon."

"Ah... Maintenant que vous en parlez, les aventuriers n'étaient même pas capables de toucher Lardon à l'époque car ils étaient bloqués par Lardon Jr."

"Mon enfant est excellent."

Lardon a dit pour que moi seul puisse entendre.

Elle ne s'intéresse pas aux humains, mais je suppose que son enfant est différent après tout.

"Comme c'est un adversaire très dangereux, cela signifie que vous ne devriez jamais le toucher."

Jody sourit amèrement en parlant.

A quoi ça sert... oh, Albrebit ?

Je me suis souvenu du déchaînement d'Albrebit lorsqu'il avait tenté d'intervenir alors qu'il était intouchable.

« Ce pays ne sera donc plus visé. »

C'est Reina qui l'a entendu.

"Oui, mais seulement pour les chasseurs."

"Oui, même si le niveau des guildes ne peut pas aider, il y a des moments où le pays fera quelque chose si nécessaire."

"C'est à cela que ça se résume."

Reina hocha la tête en signe de compréhension.

Les relations avec les trois pays voisins se poursuivent indéfiniment et on ne peut pas dire qu’elles soient encore complètement résolues.

"Eh bien, ne serait-il pas bien si la Guilde des Chasseurs arrêtait d'envoyer des chasseurs pour les maîtriser ? Honnêtement, je pense que ce serait beaucoup plus gênant si la guilde envoyait des chasseurs pour les maîtriser que si le pays déclenchait une guerre."

"Bien ! Si vous êtes de niveau chasseur, votre jeu de jambes est léger, et si vous n'y êtes pas doué, vous continuerez à m'attaquer."

"Comme Hawk et les autres."

Asuna et Jody, qui font partie de la Guilde des Chasseurs depuis plus longtemps que moi, l'ont dit.

"Je vois. Cela aurait été bien."

"Oh, ou encore une chose."

Asuna dit en se souvenant.

"Mais c'est Chris."

"JE?"

"Ouais, Chris-chan, j'étais la cible d'une subjugation de rang S."

« Rang S ? »

Chris est surpris, et à côté de lui, Jodi sourit et pose sa main sur sa joue.

"Ouais. Vous avez battu ces trois gars, n'est-ce pas ? Vous avez battu un chasseur de rang A tout seul, c'est pourquoi vous avez été certifié de rang S."

"Est-ce incroyable?"

L'histoire qu'Asuna rapportait n'avait pas beaucoup de sens pour Chris, qui n'était même pas un humain, encore moins un chasseur.

"C'est incroyable ! Le rang S est le rang qui certifie normalement un monstre de classe catastrophe qui peut détruire un village ou une ville entière. Si Chris-chan s'y rend et révèle sa véritable identité, s'il s'agissait d'un village agricole normal, soit il se rendrait complètement, soit tout le monde s'enfuirait."

"C'est vrai. Si vous atteignez le rang S, la récompense pour l'assujettissement est... 100 pièces d'or Jamil de classe."

"Au fait, la prime de Chris-chan était de 200 pièces d'or."

"Euh, c'est vrai."

Chris ne sait pas s'il comprend ou pas, mais sa réaction est tellement vague.

Asuna continue.

"Et comme Chris-chan est comme ça, il y a eu beaucoup de rumeurs à propos de Liam."

"Votre mari?"

"C'est vrai. Je me demande quel genre de personne serait capable de suivre un rang S ?"

"... Ah, je comprends maintenant."

"Ouais?"

"Plus mon rang augmente, plus celui de mon maître augmente également."

"Euh... c'est comme ça que ça va être ?"

Je regarde Asuna et Jody et demande avec mon regard.

"Bien sûr."

"Oui, c'est un processus naturel."

"Je vois. D'accord, alors je serai mieux classé."

"Ah, et Asuna ? Quel est ton rang et ta prime ?"

"Gai-san possédait 5 pièces d'argent et était classé D."

"Eh..."

Guy est abasourdi et sans voix.

"Gai-san, ces trois gars m'ont battu."

"Eh bien, c'est l'ordre du maître."

« Parce que l’autre partie ne comprend pas ça. »

Asuna sourit amèrement.

Les yeux de Guy s'écarquillent et il devient encore plus choqué.

Chris se lève derrière Guy, se place derrière lui et lui tapote l'épaule.

"Rires... Ne le manque pas."

"--! Une grande fille sanglier triomphante !"

"Ahahaha, même si tu as un cerveau, tu ne peux pas te permettre de perdre en termes de danger ou de prime."

"Ouah !"

Un type a attaqué Chris.

Les deux hommes ont commencé à se battre sur place.

C'était un spectacle familier, alors nous l'avons tous ignoré.

« Asuna-chan, n'y a-t-il pas également une prime sur Liam-kun ?

"Comme attendu de toi, Jody-san, tu as raison."

"Hein ? Je suis humain, n'est-ce pas ?"

"Mais c'est le roi des monstres."

"Mmm..."

Si vous êtes catégorisé ainsi, vous n’aurez d’autre choix que d’accepter qu’il y ait une prime.

"Liam possède 500 pièces d'or Jamil. Cela représente environ 10 ans de salaire d'une personne normale. Au fait, c'était Mort ou Vivant."

"Oh..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire amèrement du prix élevé.