Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

La nuit, je suis retourné dans un autre monde.

Je me demande si on peut appeler cela un jardin car c'est le site agrandi et la périphérie extérieure de la maison qui a été construit.

J'ai apporté une chaise dans le jardin et j'ai invoqué une boîte à objets et un grand nombre d'esprits intermédiaires, Celsius.

Il s'agit de séparer la grande quantité d'eau de mer contenue dans la boîte d'articles en eau douce et en sel.

Le nombre de personnes dans le village a augmenté.

Gigas, loup-garou, elfe.

Les plus courants sont les elfes, suivis des loups-garous et enfin des gigas.

Je suis le seul humain, certainement le moindre.

Personne n’est humain à part moi, mais tout comme les humains, nous avons besoin d’eau et de sel pour survivre.

Afin de couvrir la consommation, des spiritueux sont convoqués et produits en grande quantité.

Je peux le faire seul avec Distillerie, mais c'est plus efficace à long terme d'invoquer plusieurs esprits et de les faire faire.

J'ai expliqué cela aux 18 esprits intermédiaires Celsius que j'avais invoqués ainsi.

"L'eau de mer sort de cette boîte à objets. Séparez cette eau de mer en eau douce et sel et remettez-la dans la boîte à objets."

Celsius et les autres hochèrent la tête à l'unisson.

Lorsque j’ai sorti l’eau de mer de la boîte à objets, le pouvoir de l’esprit de l’eau a commencé à la séparer en eau douce et en sel.

Je le pensais.

Une seule personne restait immobile, me regardant.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas compris ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Tu te souviens de moi ?"

"Ouais?"

"C'est quelque chose sur lequel nous avons évolué dans le passé."

"ah"

J'ai hoché la tête.

Il existe de nombreux esprits, et la magie d'invocation d'esprits invoque des esprits au hasard.

"Est-ce vrai ? Comment vas-tu ?"

"Mon monde s'est agrandi grâce à votre évolution. Merci beaucoup."

"vous êtes les bienvenus"

"Je n'y suis toujours pas habitué, mais je suis devenu capable de posséder des choses et d'intervenir dans le monde humain. Si j'en fais trop, même si ce n'est pas une invocation, je serai réprimandé par le Roi des Esprits."

« Existe-t-il un Roi des Esprits ? Attendez une minute, qu'est-ce que vous venez de dire ?

"Hein ? Si tu vas trop loin, je te gronde-"

"Non, juste avant ça. Mais je n'y suis pas habitué ?"

"Possédé par les choses?"

"Pouvez-vous faire ça?"

"Oui, d'un esprit de niveau intermédiaire. Si le pouvoir est fort, vous pouvez être possédé pendant longtemps. C'est pourquoi il y a beaucoup de choses dans ce monde qui sont imprégnées du pouvoir des esprits."

"Ah, je vois."

J'y ai réfléchi pendant un moment.

"Est-ce que c'est bien d'avoir du pouvoir ?"

"Hein ? Ah, oui."

"...Je vais augmenter ma force, alors pourrais-tu s'il te plaît coopérer avec moi pendant un petit moment ?"

"Oui ! Je serais heureux ! S'il vous plaît, laissez-moi vous rendre la pareille !"

L'esprit était ravi et répondit immédiatement.

"Amélie Émilie Claudia"

J'ai scandé, augmentant le nombre de sorts pouvant être utilisés simultanément en échange d'une augmentation de la puissance magique consommée.

"Familia, tu t'appelles Zero. Celsius Zero."

J'ai lancé la magie du contrat familier sur Celsius et lui ai donné un nom.

Une lumière magique enveloppe Zero.

"Ah..."

Zero a été impressionné.

Regardez vos mains pendant un moment.

"merci!!"

Il m'a beaucoup remercié.

« Votre force a-t-elle augmenté ?

"Oui"

« Et si on possédait des choses ? »

« Vous pouvez faire ça ! »

"D'accord..."

J'ai également invoqué Gnome Salamander.

J'ai sorti le fer que j'avais fabriqué et stocké en grande quantité de la boîte à objets et je l'ai fait fondre pour faire un moule.

J'ai créé une statue en bronze, à l'origine une statue en fer, pour imiter la figure de Zéro devant moi – Celsius.

Bien sûr, n’oubliez pas d’y verser le pouvoir magique du Lardon en même temps.

"zéro"

"Oui!"

"Possédez ceci."

"j'ai compris!"

Sans hésitation, Zero a sauté dans la statue de fer, une pièce inachevée d'armure de combat magique.

Juste avant que la petite amie spirituelle ne saute, elle se transforme en particules de lumière et est aspirée par l'armure de combat magique.

Jusqu’à présent, il suffisait de donner un nom à la statue de fer.

Nous l'avons encore amélioré.

La statue de fer était possédée par un esprit nommé.

"Cascade!"

Cria l'elfe Reyna.

Immédiatement après, une grande quantité d’eau s’est déversée du ciel clair comme une immense cascade, même s’il n’y avait aucun nuage.

Le volume d’eau est suffisant pour provoquer quelque chose comme une explosion sur un sol plat, creusant un énorme cratère.

Voyant sa puissance, Reyna elle-même, qui ressemblait à un esprit de l'eau et portait l'armure de combat magique de Celsius, fut choquée.

"Ex... Prosion !!!"

Chris le loup-garou a crié à une petite distance.

Vêtue d’une armure qui ressemblait à une flamme rouge vif, elle provoqua une explosion véritablement gigantesque.

Une boule de feu de 10 mètres de diamètre tourbillonna et éclata aussitôt.

"C'est Gaia Crusher !!"

Et Guy de Gigas.

Il a un corps musclé et est vêtu d'une armure robuste, et quand il frappe le sol de toutes ses forces, le sol se fissure !

J'ai remis un prototype d'armure de combat magique possédée par les esprits aux dirigeants de chaque race, mais elle était plus puissante que je ne l'imaginais.

"C'est incroyable, Liam-sama. C'est encore plus incroyable qu'hier !"

"C'est vrai, maître, cela m'a rendu vraiment fort, et maintenant je suis environ dix fois plus fort qu'avant."

"Avec ce pouvoir, je peux protéger tous mes amis. Ne vous laissez pas décourager."

Tous les trois étaient également heureux et m'ont félicité.

Avec l'armure de combat magique de l'Esprit, vous pouvez obtenir une puissance égale ou supérieure à celle-ci sans utiliser de High Mithril Silver.

De plus, cela peut être facilement produit en masse - eh bien, avec mon pouvoir magique, je ne peux en fabriquer que deux ou trois par jour - mais ce n'est pas un problème.

Le pouvoir magique peut être récupéré, il vous suffit donc de collecter les cristaux Lekkuro.

"Ah... mais c'est fatiguant..."

"Ouais, je suis un peu plus fatigué qu'hier."

"Bien sûr, si vous avez autant de pouvoir, vous devez travailler dur pour pouvoir le maîtriser."

"Hmph, tu as l'air tellement autoritaire même si tu as un gros cerveau."

"Alors le sanglier doit rester tel qu'il est. Le sanglier deviendra alors plus fort pour récompenser le Seigneur."

"Moi aussi."

"B-Je n'ai pas dit que je ne le prendrais pas personnellement ! Je vais aussi être fort pour le Maître."

Tous les trois se parlaient amicalement.

Maintenant... mon pouvoir est prêt.

En produisant en masse ce que l’on peut appeler de véritables armures de guerre magiques, nous pourrons acquérir le pouvoir nécessaire pour protéger notre pays.

☆

» dit Liam, mais sa compréhension était mauvaise.

Il est surprenant de nommer le fer, mais il est encore plus surprenant de lui donner le nom d'un esprit et de le posséder ensuite.

Liam sous-estime le pouvoir qui en découle.

Gigas, loup-garou, elfe.

Si la « véritable armure de guerre magique » se propage parmi les trois races supérieures capables de se battre.

Même à ce stade, elle disposerait d’une puissance militaire suffisante pour rivaliser avec un seul pays.

Liam ne comprend pas ça.

Hehehe... c'est pour ça que c'est intéressant.

Liam, qui ne comprend pas, réfléchit à des moyens de l'améliorer encore.

Une personne qui ne se contente pas du statu quo et continue d’explorer la magie.

Si tel est le cas, je réaliserai probablement qu’un jour je pourrai l’utiliser comme armure de combat magique.

Hehehe... c'est une personne vraiment intéressante.