Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

"Euh... Natasha. Tu... Nia."

Secouant la tête, j'ai donné des noms aux lutins et j'ai utilisé la magie familière pour conclure un contrat familier.

Tout comme la première, elles furent enveloppées dans la lumière du contrat, et une à une elles passèrent de petites fées à de belles femmes.

Je n'arrivais toujours pas à y croire.

"Un elfe... cet elfe, n'est-ce pas ?"

« Quels autres elfes y a-t-il ?

Quand je l'ai renversé accidentellement, Lardon a réagi.

Elfe.

Une race qui vit cachée dans les forêts et ailleurs, loin des établissements humains.

Parce qu'ils ressemblent exactement aux humains, parlent une langue et ont une biologie similaire, ils sont parfois appelés « Ajin ».

Il existe une différence décisive entre les elfes et les humains : la durée de vie.

Quelques années après leur naissance, ils ressemblent à des humains à la fin de l'adolescence, puis continuent à vivre jeunes pendant des centaines d'années, jusqu'à ce qu'ils restent jeunes à mesure que leurs organes internes se détériorent, atteignent la fin de leur durée de vie et meurent.

Tous les elfes restent jeunes tout au long de leur vie, et peut-être à cause de leur race, ils sont tous beaux.

Parce qu’ils vivent cachés des humains, ils sont une espèce « fantôme » et « ambitieuse » pour de nombreux humains.

Je suis pareil et jusqu'à présent, je n'ai connu les elfes que dans les contes de fées.

"Merci, humain !"

"Je t'aime ! Serviteur du Divin Dragon."

L'elfe m'a remercié et m'a montré ses faveurs l'un après l'autre.

Il était toujours heureux quand une fille lui disait qu'elle l'aimait bien, et encore plus quand c'était un elfe.

Je fais évoluer les lutins en elfes les uns après les autres.

« De toute façon, pourquoi a-t-il un nom ?

"Donner un nom est un sort primordial que tous les humains peuvent exécuter."

« Le sort primordial ? »

« Peu importe leur taille, les humains vivent une vie à la hauteur de leur nom. C’est parce qu’il est influencé par la passion que le parrain y met. Le plus simple à comprendre est le nom de baptême donné par le clergé.

"Ah... je vois. Je suppose qu'ils donnent le même nom pour désigner les bénédictions d'un saint."

Je vois, pensais-je.

"Par conséquent, l'acte de nommer est naturellement imprégné d'un pouvoir magique. En plus de la magie contractuelle, si vous nommez quelque chose qui n'a pas de nom, le pouvoir magique résonnera et créera un effet supérieur à la normale.''

"C'est exact"

« À partir de maintenant, lorsque vous passez un contrat avec une race non humaine qui n'a pas de nom, vous devriez toujours lui donner un nom. Cela consommera cependant plus de puissance magique.''

"Compris"

En fait, je regarde des lutins se transformer en elfes sous mes yeux.

Je comprends qu'il serait préférable de lui donner un nom, même si cela consomme un peu de pouvoir magique supplémentaire, et je pense que cela devrait être fait.

"Euh... tu... euh... Teresa ! Je suis arrivée plus tôt, Tessa."

Le problème avec le nom était plus grave que le pouvoir magique.

☆

"Merci pour votre travail acharné, Messenger."

Après avoir transformé tous les lutins en elfes, un elfe m'a parlé alors que j'étais allongé là.

"Merci... euh, c'est Reina, n'est-ce pas ?"

Quand j’ai noté le nom, je me suis demandé si tout allait bien, mais j’ai réussi à me rappeler que j’étais le premier.

"Oui, je m'appelle Reina."

"Je vois."

"Euh, que devrions-nous faire maintenant?"

"image?"

Je me retournai vers Reina, un peu surpris par la question.

Ensuite, j’ai remarqué que non seulement elle mais tous les autres elfes me regardaient.

Tout le monde me regardait comme Reina et disait : « Que dois-je faire maintenant ? »

"Que dois-je faire?"

« Comme le messager-sama est familier, dites-moi s'il vous plaît quoi faire. »

"Oh, c'est vrai ?"

Je pensais.

Je ne veux pas vraiment qu’ils fassent quoi que ce soit.

C'est exactement ce que Lardon m'a dit de faire.

"Eh bien... puisque tu es devenu un elfe, il vaudrait mieux construire un village et y vivre. Ce serait mieux si nous créions tous un village elfe et y vivions."

"Oui, je comprends."

"Construisons une maison"

"Je me demande si c'est bien d'avoir une maison comme un être humain."

Les elfes commencèrent à parler de construction de villages et de maisons.

Non seulement c’est gênant, mais c’est aussi désorganisé.

J'y ai juste réfléchi un peu.

"Reina, tu seras le chef du village."

"Est-ce moi?"

« Si quelqu'un ne l'organise pas, ce sera juste le bordel. Quand je t'ai vu me parler, j'avais l'impression que tu représentais tout le monde, n'est-ce pas ?

"O-oui."

"Alors tu devrais être le chef du village."

"Je comprends ! Je vais créer un village qui plaira au messager !"

Les elfes commencèrent immédiatement à se déplacer sous la direction de Reina, qui était le leader depuis l'époque des lutins.

J'étais hébété en les regardant bouger.

Je ne voulais pas bouger maintenant parce que j'avais consommé une grande quantité de pouvoir magique avec le contrat et le nom.

Alors que j'étais étourdi, j'ai ressenti quelque chose.

C'est peut-être parce qu'il était vide que je l'ai ressenti.

Je peux sentir une forte concentration de pouvoir magique venant des profondeurs de la forêt.

Je me suis levé et me suis dirigé vers l'endroit où je pouvais ressentir le pouvoir magique.

Ensuite, j'ai vu quelque chose pendu à un arbre.

Quelque chose, parce que je pouvais dire d'un coup d'œil que ce n'était pas quelque chose qui poussait dans un arbre.

Il ressemble à un fruit suspendu à un arbre fruitier, mais il ne ressemble pas du tout à un fruit en termes de couleur ou d'apparence.

Ensuite, j'ai ressenti un niveau élevé de pouvoir magique.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Messager ?

"Reina, qu'est-ce que c'est ?"

"Hein ? Oh, c'est ce que nous collectionnons depuis longtemps."

"Qu'as-tu collecté?"

"Oui, les lutins ont l'habitude de ramener la petite quantité d'énergie magique flottant dans l'air et de la concentrer en un seul endroit."

"C'est comme les abeilles et le miel."

Compte tenu de l’apparence originale du lutin, je pensais que cela ressemblait encore plus à cela.

"C'est bon à manger."

"image?"

Lardon l'a dit.

"Est-ce que c'est ce que tu veux manger?"

"Hmm"

"Hein... Hé, est-ce que je peux manger ça ?"

"Oui, M. Messenger, s'il vous plaît, ayez-en autant que vous voulez. Ce qui est à nous appartient à M. Messenger!"

Reina a facilement donné la permission.

Peut-être qu’ils collectent autant qu’ils le peuvent et ne s’intéressent absolument pas à ce qui arrive à ces objets.

Ou a-t-il perdu tout intérêt parce qu'il est devenu un elfe ?

Quoi qu’il en soit, comme il m’a dit que c’était acceptable de manger, j’ai décidé de le manger.

Je me suis approché, je l'ai ramassé et je l'ai mangé avec précaution.

"--!"

Au moment où j’ai tout mangé, j’ai senti un pouvoir magique remplir mon corps.

Non seulement le pouvoir magique consommé a été récupéré, mais on a l'impression que le pouvoir magique lui-même a augmenté.

Et si...

J'ai chanté, augmenté mon pouvoir magique et tiré un missile magique dans le ciel.

Il a dépassé ses limites précédentes - 19.

19 missiles magiques, le nombre premier suivant après 17, volent tous en même temps.

La limite a encore été relevée.