Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

Je suis venu à la mer.

Il y avait deux choses que je voulais tester aujourd'hui, alors je suis allé à la plage, qui se trouve à environ une demi-journée de la ville.

Le littoral sans fin possède à la fois des plages de sable et des falaises.

Après avoir réfléchi à ce que je voulais faire, je me suis retrouvé sur la plage de sable.

Ensuite, il a invoqué l’esprit inférieur Ondine.

"Ondine, peux-tu extraire uniquement de l'eau de l'eau de mer ?"

J'ai demandé.

Je voulais extraire l'eau et faire de l'eau pure, comme lorsque je préparais des nouilles instantanées.

Il va sans dire que l’eau est importante.

Bien qu’il ne s’agisse pas d’un objet de luxe (selon le lieu), c’est l’objet le plus important pour la vie humaine.

En particulier, l’eau propre a plus de valeur que des récoltes de mauvaise qualité.

J'ai donc appelé Ondine et j'ai essayé de la convaincre de le faire.

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu as l'air si difficile ?"

Ondine montra sa désapprobation.

Même ainsi, les esprits invoqués par Spirit Summoning sont absolument obéissants au lanceur de sorts.

Ondine fit ce qu'on lui disait.

L’idée est de suspendre une partie de l’eau de mer dans l’air et d’en extraire uniquement l’eau.

Mais cela a pris du temps.

Moi aussi, j'avais du mal.

Ondine semblait avoir du mal, avec une sensation de « lenteur », et ne pouvait préparer qu'une cuillerée d'eau en cinq minutes.

Lorsque j'ai demandé plus de détails, on m'a répondu que l'eau de mer était un « produit naturel ».

Il est facile d’extraire l’eau des objets fabriqués par l’homme, c’est-à-dire de la séparer, mais l’eau de mer est difficile car c’est un produit naturel.

Pour Ondine, l’eau de mer est un type d’eau, et l’en séparer avec force dépasse les limites de son pouvoir.

Ce n’est pas impossible à faire, mais si vous y consacrez cinq minutes, vous deviendrez très mauvais.

À propos, on disait qu’un esprit de l’eau de haut niveau pouvait facilement le faire.

Je pensais que ce serait un one-shot pour Ondine, alors j'ai reconsidéré.

"...Norme"

Après avoir dessiné l’image dans ma tête, j’invoque le gnome spirituel de la terre.

Après avoir appelé, écoutez d'abord la prémisse.

"Peux-tu manipuler le sable ?"

On m'a dit que c'était normal et que ce n'était pas différent du sol.

Pour les esprits de la nature, il n’y a pas beaucoup de différence entre la terre et le sable.

"Alors s'il te plaît, fais quelque chose comme ça."

Tout en disant cela, dessinez une forme au sol.

"Considérez-le simplement comme un chapeau pointu géant. Le fond mesure 10 mètres de diamètre et 15 mètres de haut. Les murs repoussent l'eau - pouvez-vous le faire ?"

Lorsque j’ai fait une commande similaire à celle de la rose de fer, le gnome a profondément hoché la tête.

Il a dit qu’il pouvait le faire, alors je l’ai laissé le faire.

L'objet que j'ai demandé était grand et il faudrait beaucoup de temps pour utiliser un seul gnome, j'ai donc invoqué 6 corps supplémentaires et utilisé 7 sorts, le nombre maximum de sorts simultanés, pour terminer la construction.

En un instant, les sept gnomes créèrent un gigantesque chapeau pointu au-dessus de la mer.

"Si c'est cette taille, la partie inférieure ira bien. Faites des ouvertures à l'avant, à l'arrière, à gauche et à droite par lesquelles les gens peuvent passer normalement."

Les quatre ouvertures ont été réalisées en moins de 10 secondes, probablement parce que la commande était facile par rapport à la construction.

"Merci pour votre travail acharné"

Annulez les contrats des gnomes et entrez le chapeau pointu.

Tenez-vous au milieu et regardez le plafond.

Le plafond, qui se rétrécit progressivement à 15 mètres au-dessus du ciel, présente un « retour » qui pointe vers le sol, comme le montre le dessin.

Après avoir confirmé cela, je passe à l'étape suivante.

Appelez la boîte à articles directement sous le « retour » et ouvrez le couvercle.

Il invoque ensuite six salamandres et chauffe l'eau de mer autour de lui.

Je suis sorti de mon chapeau pointu et j'ai regardé de loin.

De la vapeur s’est soudainement élevée de l’eau de mer.

Ensuite, de l'eau coulait de la « source » au plafond et pénétrait dans la boîte à objets.

Au début, c'était un lent filet, mais ensuite c'est devenu comme une cascade.

――――――――――――

3 litres d'eau fraîche

Charbon blanc pur 318 kg

36 pièces d'argent Jamil

――――――――――――

L'eau douce a été ajoutée à la liste dans la boîte d'objets l'une après l'autre.

Il existe un type de pot appelé pot à tajine, unique aux régions où l'eau est rare.

La forme est exactement celle de ce chapeau pointu.

Lorsqu’elle est chauffée, l’eau bout et se transforme en vapeur, monte à la surface, refroidit et retourne dans la casserole sous forme de gouttelettes.

Ce pot a été créé dans des régions où l'eau est rare afin de l'utiliser sans la gaspiller.

En plus de cela, j'ai ajouté un « retour » en haut.

Ensuite, l'eau ne coule pas du bord du chapeau pointu, mais du « dos ».

En d’autres termes, c’est un énorme distillateur.

Je regarde l'eau couler comme une cascade et je fais attention au changement dans les chiffres dans la boîte d'objets.

Environ 12 litres d’eau douce peuvent être produits en une minute.

De la vapeur débordait de l'ouverture que j'avais laissée pour l'observation.

Il y a beaucoup de vapeur qui ne peut pas être restituée à l'eau.

Je pensais que ce serait du gaspillage de le bloquer.

"...Femme"

J'ai retiré les deux salamandres et j'ai invoqué un esprit de glace inférieur, Frau, à leur place.

C'est un petit esprit qui ressemble à un enfant d'environ trois ou quatre ans et dont les cheveux blancs sont légèrement plus longs que sa taille.

"Laissez refroidir ce chapeau pointu."

Les deux Frau rafraîchirent leurs chapeaux pointus comme ordonné.

Ensuite, la vapeur débordante s’est progressivement atténuée.

Au lieu de cela, la quantité d’eau tombant a augmenté.

Mesurez en regardant la liste dans la zone des éléments.

L'efficacité est passée à près de 20 litres en une minute.

Tant qu’il n’y a pas de fuite de vapeur, tout va bien pour le moment.

Alors que la distillation se poursuivait, le soleil commença à se coucher.

Le soleil se couche derrière l'horizon océanique.

"Il était temps."

La deuxième raison pour laquelle je suis venu à la plage était ce que je voulais le plus essayer.

Salamandre, Frau et boîte à objets.

J'ai tout effacé et je suis allé moi-même à la mer.

Je suis entré dans l’eau jusqu’aux genoux et j’ai mis la boîte à objets à la mer.

Ensuite, ouvrez le couvercle.

L’eau de mer est alors aspirée avec une force considérable.

――――――――――――

Eau de mer 292 litres

Eau douce 5788 litres

Charbon blanc pur 318 kg

36 pièces d'argent Jamil

――――――――――――

L’eau de mer augmente à un rythme effréné, des centaines de fois plus rapide que la distillation.

J'ai continué à le regarder.

Le soleil était complètement couché et la lune était haute dans le ciel.

Ayant atteint mon objectif, j’ai écrit une lettre expliquant la situation et je l’ai placée dans la boîte à objets.

Et ma conscience s'est arrêtée ici.

☆

Dans ma chambre du manoir, j'ai réussi une série de tests en supprimant mon illusion.

Dans la lettre de mon fantôme, j'ai appris qu'Ondine ne vaut rien et que j'ai fait de l'eau distillée avec Gnome Salamander Frau.

――――――――――――

Eau de mer 5 000 029 litres

Eau douce 5788 litres

Charbon blanc pur 318 kg

36 pièces d'argent Jamil

――――――――――――

Ensuite, j’ai pris un verre d’eau de mer et un verre d’eau pure dans la boîte à objets.

Cette fois, j'avais deux objectifs.

Des deux, produire de l’eau distillée est plutôt un avantage.

Je pensais avoir une chance à revendre avec Undine parce que c'était un bonus. Cependant, j'ai réussi d'une autre manière.

Ces 5 millions de litres d’eau sont essentiels.

On dit qu’un aristocrate consomme environ 250 litres d’eau par jour.

À propos, les gens ordinaires boivent 100 litres.

Autrement dit, ces 5 millions de litres d’eau suffisent à couvrir la consommation quotidienne d’une ville d’environ 40 000 habitants.

Bien sûr, on ne peut pas utiliser l’eau de mer telle quelle, mais cela n’a pas d’importance.

Ce qui est important, c'est la combinaison de l'invocation du contrat : Liam et la boîte à objets.

Être capable de transporter suffisamment de fournitures pour couvrir une ville entière.

C'était extrêmement facile à faire.

C’est ce que je voulais le plus essayer et c’était le meilleur résultat.

Je peux transporter moi-même des fournitures pour des dizaines de milliers de personnes.

Je suis le cinquième fils d'un noble, et que ma famille tombe en ruine ou que je parte.

Aujourd'hui, je suis convaincu que mon avenir est encore plus assuré.