Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Alors que j'étais sur le point d'aller à la guilde le matin, j'ai rencontré Albrebit dans le couloir du manoir.

J'ai l'impression que je suis sur le point de sortir, mais l'autre personne vient de rentrer.

Il a l'air d'avoir veillé toute la nuit, et il a l'air un peu hagard, avec des cernes sous les yeux.

J'ai trouvé cela étrange, mais je me suis préparé à dire bonjour, mais Albrevit a accéléré et est passé devant moi avant même que je puisse baisser la tête.

"Regarde-le maintenant."

Quand je me suis retourné sous le choc, Albrevit est parti sans s'arrêter.

Je me souviens des paroles de Bruno.

Après tout... ce n'est pas une situation intéressante pour Albrebit...

☆

Il y a eu quelques conflits au manoir, alors j'ai rencontré Asuna et Jody dans un café de la ville.

Deux de mes amis qui ont passé un contrat avec la magie "Familia".

Quand j'étais assis face à ces deux personnes.

"Hé, tu es si belle, n'est-ce pas ?"

"Vous êtes tous les deux si beaux… Y a-t-il déjà eu une beauté comme celle-là dans cette ville ?"

"Hé, s'il te plaît, viens me dire quelque chose."

Il y avait une agitation autour de moi et je faisais attention à Asuna et Jody.

Il y avait des voix qui les suppliaient de se parler, mais personne ne leur parlait parce qu'elles étaient si belles qu'elles se sentaient timides.

Pendant ce temps, Jody était toujours assise et s'inclina devant moi avec un léger signe de tête.

"Merci pour votre soutien continu, Maître."

"Maître?"

Quel est le problème? J'ai incliné la tête.

"Nous avons signé un contrat maître-serviteur. Peut-être serait-il préférable de vous appeler autrement ?"

Ah... je vois.

"C'est bon, ça me chatouille. Appelle-moi juste par mon nom normalement."

"Êtes-vous d'accord?"

"C'est ça, s'il te plaît."

Jody m'a regardé pendant un moment.

Il m’a regardé droit dans les yeux, comme s’il cherchait mes véritables intentions.

Finalement...

"D'accord. Alors je t'appellerai Liam-kun."

"ah"

Il y a aussi le fait qu'elle est plus âgée, et il y a aussi des choses sur la personnalité de Jodie et sa façon de parler.

J'ai accepté "kun" facilement.

"Eh bien, je pense comprendre pourquoi Jody-san vous appelle maître."

Asuna a dit ça.

"Est-ce ainsi?"

"Oui ! Liam a l'air vraiment cool ces derniers temps. Il est fiable, et il est en fait incroyable. Il est plus jeune que moi, mais il se sent vraiment comme un maître."

"Oui, comme ça... c'est excitant d'être ensemble."

"Jody-san n'est pas encore partie chasser avec moi. C'est tout. Ce sera davantage comme ça si nous travaillons ensemble."

"Oh, c'est amusant."

Asuna et Jody, toutes les deux ont révélé leur affection pour moi.

À cause de cela, les hommes autour de moi me regardent.

Je suis content que vous vous aimiez tous les deux, mais je ne suis pas en ville en ce moment.

J'ai changé de sujet pour ne pas provoquer davantage les gens autour de moi.

"L'ordre est foiré, mais est-ce que ça va si nous formons un parti ensemble à partir de maintenant ?"

"Bien sûr que oui. Hé, Jody-san."

"Oui, je viendrai avec toi."

"Je vois. Eh bien, merci encore."

J'ai tendu la main et j'ai demandé une poignée de main. Jody a souri et m'a serré.

L’ordre était vraiment foiré, mais j’ai fini par former officiellement un groupe avec elle.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

Asuna m'a demandé une politique et Jody m'a également regardé, attendant une réponse.

« Chassons avec diligence. »

"Est-ce que ça va ? Liam, tu es déjà baron, n'est-ce pas ? Tu ne penses pas qu'il serait préférable d'accepter des demandes plus importantes comme celle-ci ?"

"Ce n'est pas parce qu'on m'a donné un poste que mon moi intérieur va changer immédiatement. Si je me force à échouer et à causer des ennuis à ceux qui m'entourent, personne ne fera attention à moi. Je ferai ce que je peux avec ma force actuelle sans en faire trop."

"Oh……"

"faute……"

Asuna et Jody étaient d'accord avec la politique que j'ai présentée avec des yeux émus.

☆

Après avoir quitté le magasin, j’ai vérifié les informations de chasse auprès de la guilde avant de quitter la ville.

Le nettoyage des chiens errants reprenait (apparemment, il se poursuivrait jusqu'à ce que James rentre à la maison), alors j'ai décidé de le faire.

En parcourant la route familière, Jody a tendu son arc vers la proie qu'elle avait trouvée.

Une flèche tirée d'un arc aiguisé à l'extrême a touché le corps d'un chien sauvage à près de 20 mètres.

"Asuna-chan"

"bien reçu!"

Quand Jody dit cela, Asuna prépara ses doubles couteaux et se jeta sur le chien sauvage.

Le chien sauvage tente de s'enfuir, mais une flèche est coincée dans son corps et il ne peut pas bouger correctement.

Asuna a réduit la distance avec le chien sauvage en un instant et lui a coupé le cou.

C’était une épée tranchante qui pouvait être vue même de loin.

Ses capacités physiques se sont clairement améliorées par rapport à avant sa signature avec Familia.

"C'est incroyable..."

"Ouais?"

"Je vois beaucoup mieux qu'avant."

"Est-ce que c'est bon de le voir?"

"Au tir à l'arc, vos yeux sont la clé. Si vous ne pouvez pas voir votre adversaire, vous ne pourrez pas viser."

"C'est vrai, au fait, que vois-tu ?"

"C'est vrai... Je peux à peine voir le rocher là-bas."

"Rochers..."

J'ai regardé où Jody montrait du doigt.

Je plissai les yeux aussi fort que possible.

D'une manière ou d'une autre, j'ai vu quelque chose de rocheux à une centaine de mètres.

"Est-ce que c'est... un rocher ?"

"Ouais"

Jody montre du doigt.

Hum, je ne sais pas.

Cela ressemble à un rocher, mais je ne peux pas le confirmer avec ma vue.

Je ne pouvais pas voir le rocher, alors j'ai plutôt regardé Jody.

"...Ce serait bien de pouvoir voir loin, non ?"

"Oui, c'est vrai."

« Est-ce que cela signifie que plus vous en voyez ? »

"Il n'y a rien de mal à ça."

"Alors... construisez-vous."

Sur la centaine de sorts dont je me souviens, j'ai lancé un sort de renforcement de base sur Jody.

Une lumière magique éclate... et enveloppe Jody.

"Oh, oh, oh. Oh, oh, oh."

Enchantée, Jody regarda autour d'elle en posant sa main sur sa joue.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jody ?

Asuna, qui est revenue avec la tête de chien sauvage baissée, a demandé à Jody.

"Je peux maintenant voir plus loin."

« Pouvez-vous voir au loin ?

"Par exemple, derrière le rocher de tout à l'heure, M. Lapin est en train d'avoir des bébés."

"Tu en vois trop !"

En premier lieu, je ne pouvais pas vraiment voir si c'était un rocher ou non.

"Quoi ? Que veux-tu dire, Liam ?"

"En fait, j'ai jeté un sort de renforcement sur ses yeux."

"Renforcer la magie?"

« Vous m'avez déjà demandé si vous pouviez renforcer votre puissance d'attaque, n'est-ce pas ?

"Euh... ah, c'est tout. Si je me souviens bien, si j'augmente ma puissance d'attaque, mon corps ne pourra pas se maintenir."

"Oui, mais si vous renforcez seulement votre vue, vous n'aurez pas ce problème."

"Je vois."

Asuna accepta.

Pendant ce temps, Jody chargeait paresseusement une flèche dans son arc, la dégainait et tirait.

Les flèches volaient en direction des montagnes.

"J'ai bien compris."

"image?"

"Asuna-chan. Je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît me surveiller ?"

"quoi?"

"Si tu vas tout droit, tu verras."

"Compris!"

Asuna est Papyun ! et courut comme le vent.

Il est parti avec une grande force et est revenu avec une grande force.

"C'était incroyable!"

"Qu'est-ce que c'est?"

"Quand vous vous approchez de ce rocher, vous pouvez voir qu'il y a en fait deux rochers empilés très près l'un de l'autre, mais l'écart est à peu près de la taille d'un poing. Il y avait une flèche coincée entre eux."

"Pouvez-vous viser à une distance d'un poing à une centaine de mètres !?"

J'ai été surpris.

"C'est grâce à Liam-kun. C'est quelque chose que je ne pouvais pas faire avant."

"Je comprends. J'ai aussi essayé d'abattre un chien sauvage normalement, mais j'ai fini par lui couper la tête. C'est grâce à Liam."

"Merci, Liam-kun."

"merci!"

Tous deux m'ont remercié avec de grands sourires.

Ouais, je ne me sens pas mal.

☆

Après cela, nous avons traqué le chien sauvage avec diligence, mis la carcasse dans la boîte à objets, sommes retournés en ville et l'avons apportée à la guilde.

J'ai essayé de le signaler et d'obtenir ma récompense... mais à mon retour, la guilde avait changé par rapport à avant et était extrêmement bruyante.

L'ambiance est tendue et tout le monde panique.

"Que s'est-il passé... Hé, que s'est-il passé ?"

Asuna attrapa un chasseur qui courait et lui demanda.

Puis le chasseur parut paniqué.

"Tu l'as fait, vieil homme de Hamilton."

"Obo-chan ? Qui ?"

"Mon fils aîné ! Après avoir brisé le sceau, il a fait une énorme erreur !"

"Sceau... qu'est-ce que tu veux dire ?"

"que!"

Hunter a dit cela et s'est enfui à nouveau.

Le sceau, et « ça ».

"Regarde-le maintenant."

Je me suis souvenu des paroles d'Albrebit en passant ce matin.

Apparemment, il a essayé de lutter contre moi en essayant de faire ce que mon père avait échoué immédiatement – ​​et il semblait qu'il avait encore plus échoué que mon père.