Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

À l’intérieur de la maison d’hôtes, j’étais assis face à David dans une pièce avec une grande table.

Derrière nous se trouvent la même combinaison de subordonnés que lors de notre première rencontre, une servante elfe et un soldat SS.

À cause de cet incident, les elfes, y compris Reina, étaient d'humeur complètement maussade dès le début, et je pouvais clairement voir que les soldats SS là-bas étaient nerveux à l'idée de savoir si David ferait encore quelque chose.

Et parmi nous se trouvaient le clergé de l’église, dont le Cardinal.

Nous sommes actuellement en train de signer l'accord.

Église - David et moi avons chacun signé un document en présence de l'archevêque Cardinal.

C'est le même document, avec le contenu de l'établissement d'une amitié.

Après que chacun l'a signé, les prêtres le récupèrent et le remettent au Cardinal qui le vérifie.

"D'accord, alors échange-le et chaque signe à nouveau."

Le prêtre qui a reçu le document du Cardinal l'a ramené à moi et à David.

David l'a signé en premier, et je l'ai pris et signé à l'endroit désigné.

De plus, le prêtre le récupère, et le Cardinal le reçoit et le vérifie.

"Bien. Ici, l'amitié entre le Royaume de Jamil et Liam-Radon a été établie."

« Ké ! »

David jura, se leva avec suffisamment de force pour renverser sa chaise et se dirigea vers la sortie.

Les soldats SS semblaient nerveux face à l'acte soudain du maître et regardèrent tour à tour David, moi et le cardinal.

J'ai également tourné mon regard vers Cardinal.

Cardinal hocha légèrement la tête et demanda à David, comme pour dire : « Laissez-moi faire.

« Votre Altesse Royale, où allez-vous ?

"Je suppose que la signature est terminée maintenant, je rentre chez moi."

"Votre Altesse, peu importe combien-"

« Vous avez signé le contrat, avez-vous des plaintes ?

Cela dit, David sortit directement de la pièce sans regarder de côté.

Finalement, j'ai essayé de claquer la porte de toutes mes forces, mais un soldat SS qui semblait avoir lu à l'avance a maintenu la porte enfoncée pour l'empêcher de faire du bruit.

Les seuls qui restaient étaient moi, Reina et les autres, et Cardinal et les autres.

"Euh... je suis désolé, Votre Majesté Liam."

"Non, ce n'est pas quelque chose pour lequel Cardinal-san devrait s'excuser. Quelque chose comme ça... on n'y peut rien."

Même si nous ne nous ressemblions pas, je me souvenais d'Albrevit, le fils aîné de la famille Hamilton.

Bien qu’il soit mon frère aîné et l’héritier de la famille Hamilton, c’est un homme qui a fait beaucoup de choses et qui ne montre aucun remords.

Quand je regarde les actions de David, je me souviens en quelque sorte d'Albrebit.

"Eh bien, maintenant que la signature est terminée... j'ai une suggestion pour Sa Majesté Liam."

"Quoi?"

"Nous espérons que Sa Majesté Liam visitera prochainement notre siège, notre lieu sacré, Uldau."

« Lieu sacré… ? »

"C'est comme la capitale."

Quartier général?

Mais qu'allez-vous faire en m'invitant là-bas ?

Voyant mes doutes sur son visage, Cardinal sourit et m'expliqua.

"A ce moment-là, j'aimerais inviter également le roi Jameel, grand-duc de Parta, ainsi que le roi Kistador. J'aimerais organiser une réunion des rois avec Sa Majesté Liam incluse."

"Euh, oui."

C'est une histoire incroyable, n'est-ce pas ?

Eh bien, je comprends en quelque sorte que cela pourrait être nécessaire.

Il est important que les plus hauts dirigeants de chaque organisation se réunissent et se voient face à face.

Bien sûr, il y a une condition selon laquelle ils ne se briseront pas dans des combats comme David le fait actuellement.

Si l’archevêque Cardinal les invitait au lieu sacré d’Uldau, le siège, cela n’arriverait pas.

{Héhé}

Lardon rit.

Qu'est-ce qui ne va pas?

"Ce n'est pas tout."

...?

"Euh, pourquoi ça ?"

Vous pourriez demander à Lardon, mais le Cardinal qui vous a rapporté l'histoire est juste devant vous, donc ce serait plus rapide de lui demander directement.

"Oui, je veux que Sa Majesté Liam devienne mon 'Roi'."

"Au roi ? Euh..."

Je n'avais aucune idée de ce que cela signifiait.

Je n’ai pas encore l’intention de le faire, mais les gens autour de moi m’ont déjà élevé au rang de « roi ».

C'est le bordel, mais c'est ce que l'on ressent.

Et en plus de ça... ?

"Excusez-moi, mais la plupart des trois pays ne reconnaissent pas réellement Sa Majesté Liam comme roi. Il y a pas mal de gens qui disent que c'est un pays monstre..."

"Je suis d'accord"

"Nous y inviterons les autres rois et les rassemblerons. Si cela se produit, l'église reconnaîtra officiellement Sa Majesté Liam comme roi."

"Je vois……"

Cela veut-il dire qu'il me donne de l'autorité ?

"Je n'ai eu qu'une courte relation avec Sa Majesté Liam, mais je peux voir que Sa Majesté est la personne la plus orientée vers la paix."

"Peut-être."

Ou plutôt, il n’y a aucune raison de déclencher un combat, une guerre.

"Par conséquent, j'aimerais que Sa Majesté Liam devienne officiellement roi et contribue à la paix dans cette région."

"j'ai compris"

J'ai répondu immédiatement.

"Si tel est le cas, il n'y a aucune raison de refuser."

"Oh, merci."

Le visage de Cardinal se brisa de joie.

☆

Le plan de Cardinal a réussi.

Même si les rois ne s'étaient pas encore réunis, lorsque l'Église a annoncé qu'elle nous convoquerait sous le nom de « Conseil des Quatre Rois », Jamil, Parta et Kistador m'ont tous reconnu – Liam Ladon – en tant que nation.

Un élément important dans la création d’un pays.

Personnes, territoire, autonomie.

Et... pour traiter avec d'autres pays et les faire reconnaître.

Les dernières pièces étant enfin en place, Liam-Lardone a officiellement commencé à avancer en tant que nation.