Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

Après le départ de Wells, je suis retourné chez moi dans Another World.

À l'intérieur de sa maison, il invoque une boîte d'objets et essaie de ranger le livre magique qu'il a reçu.

"..."

Ma main s'est arrêtée.

Quelque chose m'a traversé l'esprit.

Elle vacilla un instant, puis s'échappa d'entre mes doigts comme de l'eau recueillie dans la paume de ma main.

J'essaie de me rappeler ce que c'est.

"quoi de neuf"

» demanda Lardon.

"Je viens d'avoir une idée, mais j'ai oublié ce que c'était."

« Les humains sont encore des créatures gênantes. Rien n'a changé depuis.

"Est-ce ainsi?"

"Eh bien, dans ces cas-là, vous pouvez généralement vous en souvenir si vous refaites ce que vous avez fait jusqu'au moment où vous en avez eu l'idée."

"Est-ce ainsi?"

"Essayez et vous comprendrez."

"C'est exact."

Même si ça ne marche pas, ce n’est pas une perte.

J'ai décidé de réessayer ce que j'avais fait jusqu'à ce moment d'inspiration.

J'ai quitté un autre monde.

Ouvrez un autre monde, entrez dans la maison à l'intérieur et sortez la boîte d'objets.

Et puis, à ce moment-là, j'ai essayé de mettre le livre dedans.

"Oh, c'est vrai. Je m'en souviens maintenant."

« Qu'avez-vous trouvé ? »

"C'est un livre. Alors, rangez le livre."

Fermez la boîte d'articles tout en expliquant.

Ensuite, j’ouvre à nouveau la boîte d’objets dans un endroit légèrement différent et j’en sors le livre magique.

"Tu peux l'emmener ailleurs."

« Hmm, n'est-ce pas magique… les mêmes caractéristiques que la boîte d'objets ? Je l'ai probablement utilisé plusieurs fois auparavant.

"Alors, j'ai utilisé ça pour envoyer une lettre. Ma lettre fantôme."

"Je l'ai fait, c'est sûr."

"Et les livres sont la connaissance."

``...Voulez-vous transférer des connaissances ? Développez une nouvelle magie.''

"ah"

J'ai hoché la tête.

Lors de la conversation avec Lardon, il évoque ce qu'il souhaite faire de manière plus concrète.

"Que puis-je dire, c'est comme une bibliothèque sans livres. Ah, peut-être un tableau d'affichage ? Ou peut-être que c'est une combinaison des deux..."

Tout en marmonnant, j'ai continué à compiler des images.

"Je vois, c'était peut-être juste après que nous ayons fini de parler de Wells et de l'alliance."

"Hmm? "

« Dans un pays normal, ne serait-ce pas le cas ?

Je me suis souvenu de ce qui s'est passé avant que je devienne Liam.

Les impôts augmenteront, ou bien nous déclencherons une guerre et recruterons des soldats.

C'est un décret d'en haut.

Habituellement, des panneaux sont installés dans les endroits des villes ou des villages où les gens se rassemblent ou passent le plus.

Je dois également informer tout le monde en ville de cette heure.

C'est une lettre.

Tout comme la lettre que le fantôme a inscrite, c'est comme une boîte à objets dans laquelle vous pouvez la mettre et la retirer.

Livres, lettres, proclamations, etc.

Une magie qui vous permet d'introduire et de retirer librement ce genre de connaissances... ou d'informations.

Bien sûr, c'est la même infrastructure qu'avant.

Gravez-le dans vos souvenirs anciens en argent à haute teneur en mithril enfilés à travers la ville.

Un sort qui peut être utilisé par tous les habitants de cette ville qui ont conclu un contrat familier avec leur Familia.

J'ai imaginé ça.

"Je suppose qu'il s'agit d'une boîte d'objets familiers partagés."

J'ai une certaine expérience avec le bac à poussière, donc je suppose que ce n'est pas si difficile à développer. C'est ce que je pensais.

Tous les familiers peuvent ouvrir et fermer la boîte d'objets existante et emporter et retirer des objets.

Quelle norme dois-je utiliser pour la capacité ? Dois-je d’abord utiliser mon étalon ?

C'est ainsi que je résume l'image du développement magique.

{...』

Après quelques légères respirations, Lardon apparut.

La vieille femme enfantine que j'avais vue tant de fois apparut devant moi, avec son charme déséquilibré et mystérieux.

La lumière éblouissante qui apparaissait lors de son apparition me tirait de ma contemplation.

« Que s'est-il passé ? Tout d'un coup ?

"Regarde ça"

Lardon tendit sa main fine.

Écartez votre index et votre majeur et étendez un cercle magique au-delà d’eux.

Des lettres sont apparues du cercle magique.

"Est-ce... une proclamation ?"

"Hmm, j'ai noté ce que tu voulais annoncer aux monstres concernant l'alliance."

"Hmm, il y a aussi ce genre de magie. Je suppose que tu dis que tu crées des lettres avec un pouvoir magique et que tu les fais flotter ? Si ça ressemble à ça, est-ce que ça a aussi pour effet de disparaître après un certain temps ?"

"Héhé, comme on l'attend de toi. Tu as vraiment une bonne intuition en matière de magie."

"merci"

J'étais heureux d'entendre le compliment de Lardon.

Je suis plus heureux quand on me félicite pour ma magie.

« Ne serait-il pas préférable de faire ça ? »

"Dois-je faire ça?"

"Vous avez dit que vous alliez mettre les livres là-dedans pour que tout le monde puisse les prendre et les sortir, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Dans ce cas, personne ne peut utiliser le livre jusqu'à ce qu'il soit restitué après l'avoir retiré. Eh bien, c'est à cela que ressemble une bibliothèque humaine."

"ah"

J'ai encore hoché la tête.

Même dans la bibliothèque du manoir, j'ai vu un jour une étagère complètement vide alors que mon père lisait un livre.

"Mais, par exemple."

Lardon tendit encore la main.

Créez un point lumineux magique dans l'air, et lorsque vous le touchez, il éclate et des lettres apparaissent.

Le point lumineux reste même après l'impression des caractères.

"--Je vois!"

Les livres sont des connaissances et des informations.

Plutôt que de prendre la forme d’un livre, il devrait s’agir d’une magie qui stocke des connaissances et des informations.

L’image s’est rapidement solidifiée.

N'importe qui peut l'utiliser, des connaissances et des informations peuvent être introduites et retirées, et elles peuvent être introduites et retirées de n'importe où.

"Hehe... C'est un homme tellement bon en ce moment où même ma voix ne peut pas être entendue."

La magie a soudainement pris forme.