Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

J'étais face à Bruno dans la salle de réception du manoir.

Comme d'habitude, nous nous sommes assis l'un en face de l'autre sur le canapé.

"Euh... ça..."

Bruno était visiblement troublé.

La raison pour laquelle il a des ennuis est principalement à cause de la fille à côté de moi.

Dupont est secret et s'accroche à moi.

"Peut-être... Votre Majesté la Reine, êtes-vous là ?"

"Non, c'est-"

"bonne réponse !"

Avant que je puisse le nier, Dupont a levé le pouce à Bruno.

"Tu as quelque chose à voir."

"Ah, haa… je suis absolument ravi."

Tout en disant cela, Bruno m'a regardé.

Est-ce vraiment le cas ? C'est le visage.

"Hmm, comme prévu."

image?

"Vous êtes la plus haute autorité de ce pays. C'est vous qu'il accueille. Je ne fais confiance à rien d'autre qu'à votre parole."

Ah, je vois.

J'ai été convaincu par l'explication de Lardon.

Après tout, Lardon connaît les subtilités de ces émotions des centaines de fois plus que moi.

Mais c'est bien.

"Non, ce n'est pas vrai."

"Eh, chérie, c'est terrible !"

"Ce n'est rien de terrible... c'est juste que je suis suivi d'un seul côté."

"Ha, ha."

Bruno hocha vaguement la tête.

"Chéri, qu'est-ce que tu n'aimes pas chez moi ? Je suis un dragon après tout, alors tu n'aimes pas ça ?"

"Dragon?"

Bruno pencha la tête.

"Ah. Connaissez-vous DuPont ?"

"...Cette guerre des trois dragons !?"

Bruno était choqué.

"Si tu le sais, alors il est temps d'en parler. Apparemment, c'est le cas."

«……»

Les yeux de Bruno s'écarquillent encore plus et il ne trouve pas ses mots.

"Ce légendaire... Comme attendu de Votre Majesté. Je suis vraiment désolé de vous voir."

"Comme prévu."

"Bruno est ravi de pouvoir faire affaire avec Sa Majesté, qui fascine même les dragons."

"Hmm"

J'ai souri amèrement.

Comme d'habitude, Bruno est complètement en dessous de moi.

Je pense que c'est incroyable de pouvoir être aussi minutieux même si je suis en fait le frère aîné de Liam.

« Au fait, as-tu quelque chose à faire aujourd'hui ?

"Ha. Tout d'abord, parlons de la pierre du dragon."

"Pierre de dragon?"

"Ah, ça y est... une boîte à objets."

J'ai utilisé la boîte d'objets pour invoquer du charbon blanc stocké dans une autre dimension.

Charbon blanc pur fabriqué à partir d'invocation d'esprit.

Bruno vendait du charbon de bois blanc d'ultra haute pureté sous la marque « Dragon Stone ».

Il l'a sorti et l'a montré à DuPont.

DuPont l'a pris et l'a regardé.

"Est-ce que Darling a fait ça?"

"Oh, la magie."

"Wow, c'est incroyable, chérie."

"Est-ce que tu comprends?"

"Ouais. Les humains ont eu du mal à gérer le feu depuis l'Antiquité. Est-ce que c'est utilisé pour fabriquer du fer ou quelque chose du genre ?"

» Dupont a demandé à Bruno en tenant le fusain blanc.

"Ha, j'en vends la plupart aux forgerons et autres."

"Je suppose que oui, s'il n'y avait pas toutes ces impuretés, il serait très populaire là-bas."

" Que veux-tu dire ? Est-ce que cela a quelque chose à voir avec les impuretés ? "

"image?"

DuPont était stupéfait.

Bruno a expliqué de côté.

"Lorsque du charbon ordinaire est utilisé pour fabriquer du fer, les impuretés adhèrent au fer, ce qui donne un acier de mauvaise qualité. C'est pourquoi un combustible contenant peu d'impuretés est important pour la fabrication du fer."

"Est-ce ainsi?"

J'ai hoché la tête et j'ai regardé Dupont.

Elle a dit cela d’un ton neutre.

Il y avait un air d'intelligence difficile à imaginer compte tenu de son comportement habituel.

"Héhé, c'est toujours un dragon."

dit Lardon.

Je vois, c'est vrai aussi.

"Merci beaucoup de m'avoir confié la manipulation de cette pierre de dragon. Je n'ai pas de mots pour exprimer ma gratitude envers Sa Majesté."

"C'est une entreprise, donc nous réalisons aussi des bénéfices."

"merci"

Bruno baissa profondément la tête.

"À ce sujet, j'ai une proposition pour Sa Majesté."

"suggestion?"

"Dragon Stone est la marque de Sa Majesté. Nous sommes tombés amoureux de la qualité de Dragon Stone et nous recevons progressivement de plus en plus de demandes nous demandant s'il en existe également une fabriquée par Sa Majesté."

"Hein?"

"Je me demandais si vous aviez d'autres produits..."

"Je vois."

Je pensais.

"Hmm, tu as des idées ?"

Je l'ai renvoyé directement à Bruno.

«Je suis peut-être présomptueux en disant cela, mais les vêtements, la nourriture et le logement sont essentiels à l'être humain.»

"Hmmm"

« À moins d’une grave famine, on peut toujours s’attendre à ce que ces trois produits bénéficient d’une demande stable en tant qu’entreprise. »

"Je vois"

J'étais satisfait.

Je n'avais pas cette idée, mais maintenant que vous en parlez, c'est vrai.

Il est vrai que la nourriture, un endroit où vivre et des vêtements sont autant de choses dont vous avez besoin pour vivre une vie normale.

« À terme, il y aura très peu de nouvelle demande de logements. »

"C'est exact."

« Alors, je me demandais si tu voulais de la nourriture ou des vêtements ? »

"D'accord. Donne-moi quelques jours pour y réfléchir, Bruno-niisan."

"merci!"

Bruno s'est levé, a plié les hanches à 90 degrés et a baissé la tête.

☆

J'étais dans ma chambre face à une grande quantité de « coton ».

Des vêtements, de la nourriture et un abri, des vêtements et de la nourriture.

Côté nourriture, il existe des nouilles instantanées.

C'est pourquoi j'ai pensé aux « vêtements ».

Ryuseki et nouilles instantanées.

Les deux ont été créés par magie.

Je me demandais si les vêtements – ou les vêtements, d’ailleurs – pouvaient être confectionnés par magie.

En fait, je veux pouvoir le faire.

La magie est un pouvoir miraculeux.

Il n’y a rien qui ne puisse être fait avec la magie.

J'ai donc réfléchi à la façon dont je pourrais le faire.

Après y avoir réfléchi toute la nuit, j'ai eu une idée.

J'ai donc fait préparer une grande quantité de coton, la matière première des vêtements, et j'ai jeté dessus un sort que j'avais imaginé.

"'En pleine forme'"

Une lumière magique enveloppe le coton et change sa forme.

Finalement, le coton a remplacé les vêtements simples.

"Ouais"

J'acquiesce et ramasse les vêtements.

Regardez ici et là et essayez de tirer.

"D'accord, maintenant tu es habillé correctement."

"Certainement pas."

"image?"

Soudain, Lardon dit quelque chose comme ça.

Le ton calme de Lardon était plus convaincant qu'une centaine d'explications.

Oui, mais je voulais savoir pourquoi.

"P-pourquoi pas ?"

"Trop difficile"

"Est-ce trop difficile?"

« Hmm. La magie de créer des vêtements en coton. Comme prévu, il a développé cette idée et l’a mise en pratique. On peut dire que c'est une merveilleuse réalisation rendue possible grâce à votre talent magique.''

"Eh bien, alors?"

"Mais qui peut utiliser cette magie ?"

"image?"

"Cette magie peut être utilisée par n'importe qui d'autre que vous."

"...Ah"

J'étais soulagé.

Si vous me demandez...

Dernièrement, mon expérience de la magie s'est accrue, j'ai donc compris à quel point c'est difficile.

Cette magie――``Spiring'' est une catégorie très difficile.

"Il y a maintenant plus de 10 000 monstres dans ce pays, mais seulement un ou deux peuvent utiliser cette magie au maximum."

"Mmmmm..."

Les paroles de Lardon sont dures, mais je pense qu'elles sont vraies.

"Je ne dis pas que n'importe qui peut faire des affaires, mais si vous ne pouvez pas utiliser un grand nombre de monstres, cela ne sert à rien. J'ai aimé que la pierre de dragon soit facile.''

C'est certainement vrai.

Dragonstone - en d'autres termes, du charbon de bois blanc pur - peut être fabriqué en invoquant des salamandres et des gnomes.

C'est aussi formidable que les salamandres et les gnomes puissent partager leurs rôles.

"...Ah"

"Hmm ? quoi de neuf"

"J'ai trouvé une bonne méthode."

"loi"

Lardon émit un son amusé.

Ils l'attendent avec impatience.

Une magie qui répond à ces attentes – je dois la créer.

☆

Quelques jours plus tard, dans un coin de la ville magique, dans un immeuble construit à la va-vite.

J'étais debout, côte à côte avec Bruno, et je regardais.

C’était une scène avec un grand nombre de slimes divisés en plusieurs équipes, chacune utilisant une magie différente.

Lorsqu'on utilise la magie, le slime a l'habitude de rebondir verticalement comme une balle en caoutchouc, et à l'intérieur du bâtiment, le slime rebondissait partout, le faisant ressembler à une vague.

"C'est l'équipe qui fabrique du coton à partir du coton, c'est l'équipe qui tord le fil à partir du coton, et c'est l'équipe qui tisse le tissu à partir du fil."

Je le désignai à mon tour et expliquai à Bruno.

"C'est donc l'équipe qui a cousu le tissu découpé selon le modèle."

Après avoir dit la dernière partie, j'ai de nouveau regardé Bruno.

"De cette façon, en partageant la magie et en l'utilisant, nous sommes désormais capables de" fabriquer une grande quantité de la même chose "."

"Oh, c'est vraiment la même chose ?"

"Ah, c'est la même chose."

"Eh bien, comme on l'attend de vous !!"

Bruno parlait avec une telle force que sa colonne vertébrale se redressa.

Les vêtements sont confectionnés artisanalement, depuis la torsion des fils jusqu'à la couture finale.

Non seulement les vêtements, mais la plupart des objets fabriqués par les artisans ont deux caractéristiques.

La première est que cela prend du temps, et ce temps n’est pas constant.

Un autre problème est que la qualité est inévitablement inégale.

En utilisant la magie que j’ai créée, n’importe qui peut créer la même chose à condition de pouvoir utiliser la magie. En divisant le travail, le temps disponible pour travailler est devenu stable.

"C'est incroyable ! C'est incroyable, Votre Majesté !!"

"C-autant?"

J'ai été troublé par la réaction de Bruno.

Je pense que ce système a bien fonctionné.

Je voulais me féliciter d'avoir eu l'idée de diviser encore plus précisément le travail de la division du travail sur la pierre du dragon.

Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit autant loué.

"Oui ! C'est incroyable ! Cela va complètement changer l'industrie du vêtement !!"

Bruno était tellement excité que son ton devint un peu cassé.

Bruno, qui s'était toujours considéré comme « inférieur » à moi, était tellement excité qu'il était hors de lui.

Est-ce à ce point... incroyable ?