Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

"Magic Missile 17 fois consécutives!"

De son poing saillant, 17 missiles magiques volent en arc de cercle.

Il s'envola vers la tortue géante à face de crocodile qui régnait à quatre pattes sur les plaines herbeuses.

Les missiles magiques frappèrent les uns après les autres.

La plupart d'entre eux ont été repoussés par la carapace extrêmement dure et la peau recouverte d'écailles moyennement dures, mais j'ai laissé cela au hasard et j'ai tiré, et la force des tirs a fait flotter un peu le corps de la tortue Croco.

Seule la partie avant est relevée et le ventre est visible.

"Amelia Emilia Claudia... perce ! Sainte Lance !"

Pendant qu’il chantait, il a libéré une magie sacrée de niveau intermédiaire, une lance de lumière est apparue dans sa main droite et il l’a lancée sur la tortue Croco de toutes ses forces.

La lance de lumière a volé droit à travers et a percé le ventre de la tortue Croco, provoquant une explosion depuis l'intérieur de son corps.

La tortue géante à face de crocodile s'est brisée en morceaux, laissant derrière elle sa carapace.

"Hein..."

J'ai essuyé la sueur qui s'était formée sur mon front avec le dos de ma main.

J'ai réussi à le vaincre d'une manière ou d'une autre, hein ?

"..."

Quand je me suis retourné sans rien savoir, j'ai vu la princesse Scarlet, qui m'avait suivi, la bouche grande ouverte, son beau visage abasourdi.

"Votre Altesse?"

"...Ha, excusez-moi. J'ai été captivé par l'immense pouvoir magique du maître."

"Oh, c'est vrai ?"

Je me demandais pourquoi tu étais si déçu, mais je suppose que c'est ce que tu veux dire.

"Je me sens beaucoup plus fort que lorsque je t'ai vu auparavant..."

"J'ai en quelque sorte commencé à comprendre comment utiliser la magie."

Plutôt que de l’utiliser pour rien, utilisez-le de manière efficace et efficiente.

À mesure que le nombre de magies augmente et que je la pratique à plusieurs reprises, des combinaisons de magie me viennent à l’esprit.

C'était amusant.

J’étais ravi de pouvoir utiliser la magie dont je rêvais encore plus efficacement.

"Comme attendu de toi, Seigneur. Avec cela, je pense que nous pourrons terminer le nettoyage de la 'Terre Promise' en un rien de temps."

"Oui, après cela, Votre Altesse..."

"Seigneur"

Scarlet me regardait avec des yeux intenses.

Son regard était si fort que j'ai été surpris.

"Qu-quoi ?"

"S'il vous plaît, appelez-moi par mon nom, Votre Altesse... Je suis le Seigneur."

"Ah, ah. C'est vrai."

Quand Scarlett a dit ça, j'ai été un peu troublé.

Je suppose que c'est vrai même pour le cinquième fils d'un aristocrate, mais au fond de moi, je suis un roturier qui, d'une manière ou d'une autre, a repris ce cinquième fils.

Scarlet, la première princesse, est normalement au-dessus des nuages.

Je ne m'habitue pas à ce que les gens m'appellent un subordonné au lieu de Son Altesse.

"C-plus que ça."

Je m'éloigne du sujet.

"Es-tu sûr de vouloir me suivre et créer un pays ici ?"

"Bien sûr."

"Pourquoi ? Même si tu ne fais pas quelque chose comme ça, tu es dans une excellente position en tant que première princesse, n'est-ce pas ?"

"On dit que la famille de ma mère contient du sang de dragon."

"Est-ce ainsi!?"

J'ai été un peu surpris.

"Par conséquent, dans le royaume, en tant que lignée noble, les femmes recevaient régulièrement le nom de "sang de dragon" et étaient mariées au roi en tant que reine."

"Je vois, c'est pourquoi tu as continué à être un noble pour toujours."

Scarlet acquiesce silencieusement.

C'est ce que mon père essayait de faire.

Je vois, il y a beaucoup de précédents.

"En tant que personne qui hérite du sang de dragon, je ne peux pas tenir tête à Dieu Dragon-sama, non."

Il ferme les yeux une fois, secoue la tête, fait un geste pour effacer quelque chose de sa tête, puis me regarde droit dans les yeux... Lardon.

"Je veux servir Dieu Dragon."

« Je vois… Lardon, est-ce que ce que tu viens de dire est vrai ?

«Je l'ai fait pour m'amuser. Les humains ne changeront jamais, ils traiteront toujours les choses insignifiantes comme sacrées.

"Parce que"

Lorsque j'ai transmis les paroles de Ladon, Scarlet a souri comme si une grande fleur avait fleuri.

Il semble qu'il soit très heureux que son cœur s'affirme, même si c'est de manière détournée.

"Allez vers le nord sur environ un kilomètre."

"Au nord?"

"Il y a quelque chose qui rendra cette fille heureuse."

"Je veux dire... que devrions-nous faire ?"

"Allons-y!"

Scarlett répondit immédiatement.

"Si le Divin Dragon-sama l'ordonne."

Scarlett est extrêmement enthousiaste.

J'étais également curieux de savoir ce que Lardon entendait par « quelque chose qui rendrait Scarlet heureuse ».

Accompagné de Scarlet, dirigez-vous plein nord sur environ un kilomètre.

"Est-ce que c'est... les escaliers menant au sous-sol ?"

"Cela ressemble à une sorte de ruines."

"Voulez-vous entrer ?"

"Bien sûr."

Scarlett hoche à nouveau la tête sans hésitation.

Nous avons descendu un vieil escalier en pierre, de la mousse poussant par endroits et altérée et ébréchée.

Après avoir descendu environ trois étages, j'ai émergé dans un grand espace.

Les murs émettent eux-mêmes de la lumière, créant ainsi un espace lumineux.

Contrairement à Another World, c'est un espace lumineux car correctement éclairé.

Au milieu de cet espace se trouvait un dragon.

"Est-ce que c'est... du lardon ?"

« Êtes-vous le Divin Dragon-sama ?

Scarlett, qui n'a jamais rencontré Lardon en personne, est surprise.

"Non, c'est en fer. Ceci..."

"C'est un gardien modelé sur moi. Vaincons-le d'abord.

Quand Lardon a dit cela, le gardien Lardon s'est levé.

"Comment puis-je le vaincre ?"

« Il y a des caractères anciens écrits sur la tête qui représentent mon nom. Si vous supprimez cette lettre, elle devient le mot « obéissance ».

"C'est la troisième lettre, s'il vous plaît, effacez la troisième lettre !"

Lorsque Scarlet lui a raconté ce que Ladon avait dit, elle a immédiatement répondu.

Radoon n'a rien dit, comme s'il était satisfait de cette réponse, mais je pouvais sentir sa satisfaction.

"C'est la troisième lettre... je comprends."

J'ai avancé.

Iron Guardian Lardon se leva complètement, se tenait sur ses quatre jambes, leva les yeux vers le ciel et rugit.

L'espace souterrain vibre.

Une fois le rugissement terminé, il commence à me regarder.

Si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il y a des lettres gravées sur le front.

Je ne sais pas du tout lire, mais je peux au moins comprendre les divisions entre les personnages.

Le gardien Lardon m'a mordu.

Je serre Scarlet contre elle et esquive sa morsure en sautant de côté.

"principal--"

Laissant Scarlet m’appeler, j’ai immédiatement activé la téléportation.

L’endroit où le Gardien Lardon nous a mordus était l’endroit où nous nous trouvions quelques instants auparavant.

Il s'est téléporté à l'endroit où je me tenais autrefois et s'est attaché à ma tête.

"Sainte Lance!"

Sans chanter, j’ai activé Holy Lance en touchant la troisième lettre.

Une lance de lumière apparut et transperça silencieusement la troisième lettre sur son front.

Le féroce Gardien Lardon s’arrêta de bouger.

Lumière émise par son corps.

J'ai sauté la tête la première et j'ai regardé ce qui se passait.

Le gardien Lardon a tremblé de douleur pendant un moment, mais une fois que cela s'est calmé, il a commencé à errer.

Son regard s'arrêta finalement sur Scarlet.

Le gardien Ladon changea de position, fit face à Scarlet et s'inclina.

"C-ça !?"

"Je vois, je me suis soumis au sang de Scarlet."

"image?"

"C'est du sang de dragon."

"...Ah"

Iron Guardian sous la forme de Lardon et d'Obéissance.

Le « sang de dragon » que je chérissais a été reconnu.

Scarlet sourit comme si une grande fleur avait refleuri.