Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

.

"Eh bien, cette fois, j'opterai pour la méthode du livre de sorts."

« Un livre magique ? Pourquoi tu fais encore ça ?

J'ai été un peu surpris.

C'est parce que c'est complètement différent de la politique récente de Lardon.

Lardon vient de le dire lui-même il y a quelques temps.

Il pensait qu'il serait plus rapide de me guider vers le développement.

Je peux le faire, et il y a des moments où Lardon apprécie ça.

Si tel est le cas, il ne devrait pas être nécessaire d'utiliser la méthode du livre de sorts.

"Ah"

« Hehe, je suppose que tu as un esprit vif quand il s'agit de magie. L'as-tu remarqué tout à l'heure ?

"Alors... c'est une magie incroyable, n'est-ce pas ?"

"Hmm, je dois vous le transmettre sans devenir fou. Après tout, c'est une technique que j'ai passé des décennies à créer avec un équilibre exquis."

"à la réflexion"

"Et encore une chose."

"Ouais?"

"Jusqu'à présent, il n'y avait pas beaucoup de désavantage même si les livres de magie échouaient, mais cette fois c'est différent."

"différent?"

J'ai légèrement incliné la tête.

"Si tu échoues... tu mourras."

"--!"

Ce n’est probablement pas une sorte de métaphore ou simplement une menace.

Si Lardon en dit autant, ce doit être une magie si puissante que si elle échoue, il mourra vraiment.

Tellement de magie.

"..."

"Hehe, repousse ce visage excité et enfantin."

S'il y avait quelqu'un d'autre ici, il l'aurait confronté et lui aurait dit : « Ce n'est qu'un garçon », mais malheureusement, il n'y avait personne pour le faire.

Pas seulement le lardon que j'ai dit, mais je suis trop excité pour faire un tel tsukkomi.

"Alors... es-tu mentalement préparé ?"

"Ah. Que dois-je faire ?"

"Je vais utiliser cette magie maintenant."

"Ouais"

"Immédiatement après, mange mon sang, ma chair et mon pouvoir magique."

"Le vôtre?"

Par le dévorer, voulez-vous dire utiliser les deux choses que j'ai conçues, le Material Taker et le Mana Taker, avec lesquelles Lardon a déclaré qu'il se « connecterait » ?

"Pourquoi as-tu fait ça?"

"Ressentez le pouvoir magique que j'ai utilisé et les changements dans votre corps juste après cela. La raison pour laquelle cela s'est passé ainsi est que je n'avais aucune intention d'enseigner cela à qui que ce soit."

"... C'est pourquoi je n'en ai pas fait un livre de magie."

"Hmm, je vais improviser et l'utiliser comme livre de magie."

"Mais... je n'arrive pas à croire que je vais te 'manger'..."

J'ai hésité.

À bien des égards, je pensais que c'était le cas.

J'ai une partenaire importante nommée Lardon, et elle a l'air plus jeune que moi.

Dans un double sens, j'étais réticent à la « manger ».

« Espèce d'idiot, de quoi es-tu confus ? Veux-tu apprendre la magie ?

"Mais c'est vrai."

"Si vous avez des idées aussi naïves, vous perdrez définitivement la vie."

Immédiatement après que Lardon ait proféré cette menace, il sourit avec un sourire qui était complètement à l'opposé de ses paroles.

"La viande de dragon est mauvaise pour la digestion."

a-t-il déclaré.

Avec ce seul mot, j'ai été époustouflé.

C'est vrai, l'adversaire est un dragon.

Elle n’est pas la jeune fille à laquelle elle ressemble, et elle n’est pas non plus humaine.

C'est un être tellement transcendant qu'on l'appelle un dragon divin.

Qu’il hésite à ce sujet – c’est mauvais pour elle, qui a ressenti cela et a présenté l’offre.

"...D'accord."

"On dirait que nous avons atteint un point de rupture."

"Oh, tu peux venir n'importe quand."

"..."

Ladon se pencha silencieusement et toucha la carcasse de l'ours.

Puis, avec un bruit sourd, il coupa la main de l'ours avec son épée et se releva, la tenant toujours.

J'ai observé chacun de ses mouvements, me demandant ce qu'il ferait des pattes de l'ours.

Ensuite, Lardon jeta négligemment la patte de l'ours.

C'est aussi quelque chose...

"Maintenant."

"image?"

"Donnez-moi mon sang et ma chair"

"Hein ? As-tu fait autre chose ? Je n'ai rien vu. Et la magie..."

"D'accord, dépêche-toi."

"Je-je comprends."

J'ai hésité et j'ai attrapé le bras de Lardon.

Elle attrapa le bras qui avait probablement saisi la main de l'ours, ce qui rendit la chose plus claire.

Et... Manataker.

"-- !! "

Dokkun !

Une énorme quantité de pouvoir magique s’est déversée d’un seul coup.

Mon cœur battait si fort qu'il avait l'impression qu'il allait éclater dans mes côtes et dans ma poitrine.

Non seulement cela, mais les vaisseaux sanguins de tout son corps, jusqu’au bout de ses doigts, semblaient sur le point d’éclater.

J'avais l'impression que mon corps était gonflé, comme s'il s'agissait d'un ballon.

"Ensuite, chair et sang."

"Ah, ah..."

Je serre les dents et j'utilise davantage de magie.

preneur de matériel.

Instantanément, un type de douleur différent de celui d’avant a attaqué tout mon corps.

Auparavant, mon corps avait enflé et semblait sur le point d'exploser, mais maintenant, il semble que la chaleur brûlante et le froid glacial attaquent mon corps alternativement.

C’était une terrible torture, comme je n’en avais jamais ressenti auparavant.

"Bossatto-"

Mais je ne pouvais pas m'inquiéter pour ça.

Lardon est arrivé jusqu'ici.

J'ai détourné mes yeux de la douleur partout dans mon corps et j'ai cherché des traces de magie à la fois dans le mana, dans la chair et le sang.

"――Héhé."

Ne manquez rien, ne manquez pas les moindres détails.

En pensant ainsi, j'ai continué à saisir le bras mince de Ladon tout en le cherchant avec des yeux frénétiques.

Le temps passe.

Il semble y avoir quelque chose, mais il y a des moments où je ne trouve rien.

Cependant, ce n’était pas une perte de temps totale et, au fil du temps, j’ai commencé à avoir l’impression de commencer à le comprendre petit à petit.

et--.

"Je vois……"

"L'as-tu attrapé ?"

"Oh, peut-être."

"C'est rapide, seulement quarante heures."

"Est-ce que ça fait si longtemps?"

"Hmm"

"..."

J'étais sans voix.

Il m’a fallu beaucoup de temps pour comprendre la magie.

"Maintenant, montre-moi. Il s'agit de toi. Tu le cherchais et essayais de l'activer, n'est-ce pas ?" "Ah... alors..."

Je me suis accroupi et j'ai ramassé la main de l'ours, qui s'était ratatinée après 40 heures, ce qui dans mon esprit n'était qu'une question de dizaines de minutes.

Ensuite, utilisez une boule de feu pour brûler la main de l'ours jusqu'à ce qu'elle se transforme en cendres.

Après avoir complètement brûlé, il est activé.

"Décalage horaire!"

L'instant suivant, le temps recula de trois secondes et la main de l'ours fut complètement restaurée.

"Pas encore?"

"D'accord!"

Ces paroles de Lardon sont devenues la preuve que la magie de la restauration du temps avait complètement réussi.