Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Après avoir évolué, Fairy Floss a flotté et a acquis la capacité de voler.

"Alors tu peux voler maintenant?"

"Si c'est sous mon contrôle"

Pilling King répondit avec une voix basse et aigre et un langage qui convenait à son apparence mignonne.

« Est-ce que cela signifie que tout le monde à proximité est désormais sous votre contrôle ?

"C'est exact."

"Quelle est la distance ?"

"Il n'y a aucune relation. Une fois que vous me rencontrerez, vous serez sous mon contrôle."

"Est-ce que cela n'a pas quelque chose à voir avec la distance ? C'est similaire au contrat de familier d'un familier."

"Plutôt? "

"Plutôt ? Ah, peut-être que des gens dans le passé ont vu ça et ont inventé Familia."

» demanda soudain Lardon. Pendant un moment, je me suis demandé ce qui se passait, puis j'ai réalisé qu'une telle possibilité était possible.

"Peux-tu voler quand tu es sous contrôle ?"

"Non. Tu peux le faire comme ça."

En un instant, une autre boule de poils est soudainement apparue devant Pilling King.

Il est apparu en un instant, comme téléporté.

Fairy Floss est apparue et a volé autour de Pilling King avec une grande joie.

"Et maintenant?"

"Si vous êtes sous mon contrôle, vous pouvez m'invoquer comme ça."

"Je vois"

« Nous pouvons communiquer même lorsque nous sommes éloignés. »

"Cela ressemble à un téléphone, de plus en plus semblable à Familia."

Oui, comme l'a dit Lardon, c'était "plutôt", et des gens dans le passé ont peut-être vu cela et créé Familia.

Alors je les ai poursuivis, et je les ai suivis les uns après les autres de la même manière.

"En tant que race, nous sommes faibles, mais si notre nombre augmente, nous pouvons devenir une force pour notre père, le roi."

"Je vois. D'accord. Alors... ah."

J'ai été surpris et j'ai hoché la tête.

"Nous devons d'abord lui donner un nom."

"Quel est ton nom?"

"Oui, le vôtre."

"Hein, tu dis que ton père, le roi, te donnera ton nom ?"

"Ce n'est pas pratique si je ne l'ai pas. Je ne suis qu'un humain."

Ce n'est pas gênant pour les monstres de n'avoir pas de nom, mais lorsque j'étais le cinquième fils d'un noble, j'étais un humain avant même de posséder ce corps.

Ce n'est pas pratique quand je t'appelle sans nom.

"Quelle bénédiction..."

Pilling King trembla.

Contrairement aux autres, King est toujours au sol, tremblant et ébouriffant sa fourrure duveteuse.

En le regardant comme ça, pensai-je.

J'ai trouvé un nom différent de celui des autres quand j'étais Pillings.

"Tu es Kaiser."

En disant cela, j'ai lancé le sort Familia.

Ensuite, Pilling King――Le corps de Kaiser a commencé à briller.

Au bout d'un moment, la lumière s'est atténuée et la créature est devenue plus grande et plus moelleuse.

et.

"...Je suis capable de voler."

Même si le caractère pelucheux a augmenté, le langage est resté le même.

Avec des mots dignes du nom Kaiser, le Pilling King, maintenant Fairy Floss King, sursauta comme les autres.

Fairy Floss s'est rassemblée autour de Kaiser.

Une boule de fourrure duveteuse flotte dans les airs.

Pendant que je le regardais, Sheila m'a parlé doucement par derrière.

"merci"

"Hmm. Je vais m'occuper d'eux. Est-ce que ça va ?"

"Oui, merci."

Sheila a encore une fois exprimé sa gratitude.

"J'aurai peut-être plus de demandes à l'avenir, mais..."

"Je sais, tu peux me le dire à tout moment."

À ce stade, la seule chose que je peux « faire une demande » est de prendre le relais et de protéger le monstre.

C'est presque un pays monstre.

Il y a des humains, comme Asuna, Jody, Flora et Scarlett, qui ne sont plus présents, et d'autres qui viennent normalement comme Bruno, mais plus de 90 % d'entre eux sont des monstres.

"Merci."

"Seigneur"

"Hmm ? Cette voix est-elle... Écarlate ?"

"Oui"

Scarlett transmet sa voix en utilisant la magie d'un téléphone.

Elle n'est pas dans cette ville, dans ce pays en ce moment.

Cependant, pour qu'il puisse être contacté à tout moment, il dispose d'une mémoire ancienne en argent à haute teneur en mithril et d'une mémoire ancienne qui lui permet d'utiliser la magie du téléphone.

Si c'était sa situation actuelle, cela prendrait probablement une heure pour l'activer, mais c'était quand même beaucoup plus rapide qu'une lettre ou quelque chose comme ça.

« Que s'est-il passé ? Que s'est-il passé ?

« La principale chose que je veux signaler. Si possible, veuillez me rencontrer en personne et faire votre rapport.''

"Je vois. Où es-tu maintenant-"

Es-tu là? Quand j'ai entendu cela, j'ai arrêté de parler.

C’est parce que les boules de poils duveteuses devant moi ont encore une fois attiré mon attention.

Après avoir appris où ils se trouvaient, j'ai arrêté de me téléporter pour les récupérer et j'ai regardé les boules de poils.

Fairy Floss et son roi.

Sous le règne du roi Kaiser et la magie de Familia.

Ces deux-là ont quelque chose en commun - non, peut-être l'apparition des boules de poils qui sont devenues le prototype de Familia.

Quand j'ai vu ça, j'y ai réfléchi un moment.

"principal? "

"Attends une minute, Kaiser."

«Je vous appelle, Père Roi.»

"Montre-moi cette chose de tout à l'heure, celle qui invoque ceux qui sont sous son contrôle."

"J'ai compris."

Dès que Kaiser a dit cela, il a de nouveau invoqué une autre Fairy Floss devant moi.

"Est-ce que ça va?"

"Oh, ça va."

Maintenant, je comprends le flux du pouvoir magique.

J'ai travaillé sur ma magie pour recréer ça.

Image... une image qui convoque ceux qui sont sous contrôle.

Une magie équivalente, une image d'invocation d'un familier par un familier.

et.

"Hein ?"

C'est une réussite.

J'ai invoqué Scarlet devant moi.

Lorsqu’elle fut convoquée, ses yeux s’écarquillèrent face à ce tout nouveau développement.