Chapitre 218: Chapitre 218 (FR)

"Mmmm"

La joie du succès a été de courte durée, mais j'ai trouvé l'armure de guerre magique de quatre personnes déchirée.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? --Ah."

Immédiatement après que Lardon ait entendu cela dans sa vie antérieure, il avait un air satisfait sur son visage.

J’ai regardé l’armure de combat magique que je portais et j’ai fait un petit signe de tête.

"Eh bien, c'est vrai."

"C'est ce qui se produit parce que nous puisons et retirons notre force vitale."

"Cela veut dire..."

"Plus vous utilisez un outil, plus il s'use, et si vous l'utilisez avec beaucoup de force, il s'usera plus vite."

"Je vois... alors c'est facile."

Je ferme les yeux, le visualise une fois dans mon esprit, puis j'ouvre les yeux et déploie mon pouvoir magique pour les couvrir tous les quatre.

J’ai légèrement modifié l’armure de combat magique portée par les quatre personnes qui me regardaient sans réagir.

C’était facile à imaginer, donc ça s’est vite terminé.

"Est-ce que cela signifie... qu'il se réparera automatiquement ?"

"ah"

J'ai clairement hoché la tête et répondu à la question de Dupont sur ma vie antérieure.

"J'ai fait en sorte que s'il est à la portée de mon pouvoir magique, il puisse être réparé immédiatement même s'il se brise."

"Vous êtes imprudent."

"C'est un ono."

"Tu vas le rejeter comme ça, mais je ne déteste pas les hommes comme ça. C'est pourquoi je suis tombée amoureuse de lui maintenant."

Pendant que les filles se parlaient, j’ai secrètement pris une profonde inspiration et j’ai serré les dents du fond.

Pour être honnête, je me sentais un peu fatigué.

C’était déjà difficile à bien des égards, mais maintenant que j’avais la charge d’entretenir l’armure de combat magique, cela devenait encore plus difficile.

Il y avait un scintillement devant mes yeux, et je ne pouvais pas vraiment comprendre quelles expressions ils faisaient tous les quatre.

Je serre encore plus les dents du fond.

Ses poings sont forts et il les serre si fort que ses ongles s'enfoncent dans ses paumes.

Ensuite, c'est devenu un peu plus facile.

"Cela ne rend pas les choses plus faciles, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Je me dépasse et je garde le moral."

"Oh, je sais."

J'ai été un peu surpris en voyant Python de ma vie antérieure.

Cependant, que cela soit révélé ou non, ce que je fais maintenant ne changera pas.

Continuez ainsi, libérez le Dragon Slayer et sauvez les trois.

C’est ce que vous devez privilégier avant tout.

Cela m'a frappé encore une fois.

Je l'ai mis là où je mettrais les choses les plus importantes dans mon cœur.

J’ai clairement fait le vœu que quoi qu’il arrive, cela devrait être ma priorité absolue.

"Merci."

DuPont de ma vie antérieure a dit cela et a tendu la main pour m'essuyer le front.

Même si c’était le côté qui avait été touché, je pouvais clairement sentir beaucoup de sueur essuyée.

"Si je pouvais t'aider, je serais si heureuse de mourir. Je ferais vraiment n'importe quoi pour toi."

"Je ferai de mon mieux."

"Néanmoins, cela pourrait être une expérience précieuse."

"Que veux-tu dire?"

"Combien de milliers d'années se sont écoulées depuis notre première apparition ? Il était impensable pour nous d'être abrités par des humains, n'est-ce pas ?"

"Certainement, c'est vrai."

« Si vous y réfléchissez de cette façon, c’est une situation intéressante. »

"...Puisque tu es là, pourquoi n'en profites-tu pas pleinement ?"

DuPont de la génération précédente y est allé.

Les trois autres personnes la regardèrent toutes.

On a l'impression que le déroulement de l'histoire a changé d'une manière ou d'une autre.

C'était un peu intéressant.

Depuis un moment, DuPont parlait à peine, mais c'était un peu intéressant de voir le déroulement de la conversation à chaque fois qu'il disait quelque chose.

En profiter pleinement - Alors que tous les trois le regardaient avec méfiance, Dupont de la génération précédente sourit et commença à émettre de la lumière depuis son corps.

J'ai immédiatement tenu ma paume devant mes yeux et j'ai regardé dans mes yeux.

La lumière était un sous-produit de l’utilisation d’un énorme pouvoir magique.

Pendant que je me demandais ce qu'il allait faire, la lumière s'est calmée.

Lorsqu’elle retira sa main et ouvrit les yeux, son apparence changea complètement.

L'apparence d'une armure de combat magique robuste jusqu'à présent a été remplacée par un « vêtement » à base de noir.

"c'est?"

"Il était porté par les habitants des pays détruits il y a longtemps. Je me demande quel était leur nom... c'était avant que les chevaliers ne deviennent populaires, alors..."

"Uniforme militaire, alors."

"Oui, c'est vrai. À l'époque, tout le monde pouvait utiliser la magie, donc au lieu d'une armure, ils portaient des vêtements qui recevaient une âme, même les soldats ordinaires."

"Maintenant que j'y pense, tu étais habillé comme ça."

"Je vois... ce n'est pas parce que tu ressembles à ça que tu es sous protection et sous contrôle."

"C'est ce que c'est."

Les trois autres semblaient satisfaits du comportement de Dupont la veille.

"Intéressant, je le ferai aussi."

"C'est exact."

"C'est dommage d'être d'accord avec vous les gars... mais c'est définitivement une expérience intéressante."

Les trois autres disaient la même chose, chacun changeant d'apparence à sa manière.

Jusque-là, tout le monde était vêtu d'une armure et avait une apparence quelque peu formelle, mais tout d'un coup, ils étaient tous en uniforme militaire et l'atmosphère a complètement changé.

Il s'agit certainement d'un type d'uniforme rigide, mais il reste nettement plus doux que l'armure.

Au contraire, on a même l'impression que c'est un peu mignon ou beau.

"Bien sûr, ça pourrait être bien."

"C'est vrai, je serai peut-être d'accord avec ça à partir de maintenant."

« Quand des choses comme celles-ci se produisent, vous commencez à vouloir quelque chose comme une protection… ou une subordination. »

"Même si tu te plains beaucoup, tu es de bonne humeur. Tu es toujours comme ça."

"Hmph, quoi que tu dises."

"Hey vous."

Après tout, c'était DuPont de la génération précédente.

Pendant que le trio de ma vie antérieure parlait de leur apparence, DuPont de ma vie antérieure m'a regardé droit dans les yeux et m'a demandé.

L’ambiance était complètement différente d’avant.

"image?"

"Y a-t-il quelque chose que tu veux ou veux faire?"

"Qu'est-ce que tu veux ? Que veux-tu faire ?"

"Oui, je ferai de tout une réalité. Maho..."

«Je veux les aider le plus rapidement possible.»

J'ai fini de parler sans attendre que Dupont dise quoi que ce soit.

J'ai mangé ce que je venais de me jurer et j'ai rangé dans ma poitrine.

````````...''''''''

Ensuite, ils restèrent tous les quatre sans voix.

La vue de tous les regardant fixement en même temps était à la fois étrange et quelque peu effrayante.

Je ne peux pas croire que ces filles, saluées comme les dragons divins légendaires, aient de telles expressions.

"Ce qui s'est passé?"

"Oh non, j'étais juste un peu surpris."

"Eh bien, je suis probablement celui qui est le plus surpris. Je te connais depuis le plus longtemps."

"Non, même si nous ne nous connaissons pas beaucoup, je le pensais. Il a dit que c'était magique."

"Ah……"

J'étais un peu satisfait.

En même temps, il souriait amèrement.

Je veux vraiment en savoir plus sur la magie.

Je veux en savoir plus, l'apprendre et l'acquérir.

Il ne fait aucun doute qu’il le pense, et ses actions jusqu’à présent n’ont été que cela.

Mais... mais.

Ce n'est pas le cas actuellement.

Je veux de la magie, mais en ce moment, la vie de ces trois filles est en jeu.

"……ah"

J'étais en quelque sorte convaincu.

La tension entre eux quatre est « normale » depuis un moment déjà.

C'est peut-être parce qu'ils peuvent « renaître ».

Même si notre moi actuel meurt, nous renaîtrons simplement sous une forme nouvelle.

C'est pourquoi la « mort » n'est pas si importante, et je m'en fiche.

Mais je suis humain.

La « mort » ne peut pas vraiment être séparée.

Une fois de plus, les images des trois personnes sont apparues dans mon esprit.

Je veux aider les filles qui sont profondément impliquées avec moi, quoi qu'il arrive.

"Intéressant, puisque la réponse n'est pas la magie ou le pouvoir magique, je vais vous donner quelque chose d'extraordinairement bon."

Il y a quelque temps, Dupont a dit cela, et avec ses beaux doigts alignés, il a fabriqué une épée et l'a balancée au-dessus de sa tête dans un mouvement circulaire.

Ensuite, le ciel s’est ouvert et une scène semblable à un ciel étoilé s’est étendue au-delà de lui.

"-- !! "

La puissance qui en débordait m’a submergé et m’a fait haleter.