Chapitre 151: Chapitre 151 (FR)

Dans l'après-midi du lendemain.

Dans la cour du palais royal, je faisais face à Gai, Chris et Reina.

"Eh bien, Mairu degozaru."

"Je ne serai pas doux avec toi."

"Je viens."

Tout en prononçant les paroles de trois personnes, ils passèrent instantanément en mode combat.

Le pouvoir magique de chacun tourbillonnait, créant une tempête suffisamment forte pour emporter un enfant humain.

En même temps, tous les trois portaient une armure de combat magique.

Armure de combat magique originale en argent à haute teneur en mithril.

En conséquence, le pouvoir émanant des trois personnes a encore doublé.

Chris était en tête.

Chris, le loup-garou, était incroyablement plus rapide que Guy, qui a sauté au même moment et s'est rapproché de moi en premier.

Chris, qui porte une armure de combat magique, a des « griffes » auxiliaires s'étendant de ses deux bras en forme de gantelets.

Les ongles reçurent le pouvoir de Chris et changèrent de couleur en un rouge brûlant.

Chris, qui était juste devant moi, balançait alternativement ses griffes sur ses deux bras selon une trajectoire en « x ».

J'ai donné un coup de pied au sol et j'ai sauté quelques pas pour éviter les griffes.

"Oh!"

Même si je pensais l'avoir complètement esquivé, je pouvais sentir les poils de tout mon corps brûler rien qu'à cause de l'air chaud qui passait à travers mes ongles.

"Aiguille à glace série 41"

Glace pour la chaleur.

En pensant ainsi, j'ai sauté à terre et j'ai tiré d'innombrables aiguilles à glace sur Chris.

"Quoi!"

Les aiguilles de glace pleuvaient comme de la pluie, mais Chris les faisait toutes tourner avec ses ongles tout en souriant.

« Buwa ! »

Alors que les ongles brûlants entraient en collision avec les innombrables morceaux de glace, une vapeur explosive s'élevait, faisant tousser un peu Chris tout en se tenant le visage.

« C’est pour ça que les femmes sangliers ne valent rien !

"Geho—muscle cérébral bruyant!"

C'est Guy qui a percé le mur de vapeur et a chargé.

L’armure de combat magique de Guy était une armure complète rouge vif.

Ce qu'il tient dans sa main droite est une épée à un seul tranchant.

C’était une longue épée de près de 3 mètres de long, presque aussi haute que Gigas.

Guy s'approche en le brandissant.

Bien que la longue épée semble lente et lourde en raison de sa longueur, Guy la manie avec une grande aisance.

"Bouclier de Force Absolue - série 41"

Je ne pouvais pas le battre avec des techniques physiques, alors j'ai mis une barrière physique.

Chaque pièce est une barrière magique qui bloque toutes les attaques physiques.

Cela aurait pu être empêché de la même manière par la vague d'attaques de Guy.

Pendant ce temps, Gai les enlevait un par un.

Avec des attaques continues, la barrière se décolle avec une sensation de « ga-ga-ga-ga- ». Même s’il y a 41 pièces, il faut moins de 5 secondes pour toutes les décoller.

"'Mine d'étoiles'"

J'ai créé une nouvelle magie.

Une nouvelle magie créée comme sous-produit d'une série de magie automatique commençant par des cristaux magiques.

Des explosions se sont produites autour de Guy.

« Quel genre de chose est-ce ? »

Comme il s'agissait d'une petite explosion, Gai s'en fichait et balança son Odachi plus loin, brisant le Bouclier de Force Absolue.

Un instant - une explosion.

Au moment où le bouclier fut brisé, une explosion considérable se produisit sous Guy.

"Merde ! Il y a encore un long chemin à parcourir."

Sans se laisser décourager par l'explosion, Gai brise encore davantage le bouclier.

Cependant, chaque fois qu’il est brisé, une explosion se produit.

Chacune de ses attaques frappait Guy comme une contre-attaque, et par conséquent, Guy était incapable de franchir toutes les barrières et était obligé de prendre du recul.

"C'est quoi cette magie ?"

"Utiliser l'énergie magique de l'air pour provoquer une explosion. C'est une nouvelle magie."

"Je vois, je comprends!"

Guy a dit, et Tan ! Il tapa du pied sur le sol et reprit sa position.

Il a été durement touché par l'explosion il y a quelque temps, mais il ne semble pas avoir subi de dégâts.

Est-ce parce que l'armure de combat magique est incroyable ou parce que Guy est si coriace ? C'est les deux.

"Même si tu m'as dit des choses tellement autoritaires, tu étais aussi très agressif."

"De quoi parles-tu ? C'est seulement Dezaru qui a utilisé deux sortes de magie. La femme sanglier n'a été traitée qu'avec une seule."

"Mookie ! Ce n'est pas un chiffre magique ! Ce n'est pas une question de quantité, c'est une question de qualité !"

"Néanmoins, c'est une victoire pour moi. J'ai fait ressortir la défense absolue et la nouvelle magie de mon maître." « Mookie ! »

C'était la dispute habituelle entre les deux, mais cette fois, Guy avait le dessus.

Le « pouvoir » de Chris augmente à mesure que Guy le provoque.

En conséquence, l'esprit combatif de Guy a débordé, à tel point qu'il pouvait être vu de tout son corps.

Après tout, les deux sont de bons rivaux.

De cette façon, ils s’influencent mutuellement et se renforcent mutuellement.

"Je suis sérieux, maître."

"Si c'est le cas, je ne serai pas indulgent avec toi."

Guy et Chris, les deux meilleurs combattants de ce pays, se sont jetés sur moi de toutes leurs forces.

Comme prévu, il serait difficile de retourner ces deux personnes et de s’en sortir indemnes.

Alors, je-

"Le temps s'arrête"

J'ai utilisé l'atout que je venais d'inventer, l'arrêt du temps.

Près de 90 % du pouvoir magique a été supprimé en un instant et le monde s'est arrêté.

Le monde s’est arrêté, mais il n’y a pas de temps pour y aller doucement.

Après tout, ce n’était que trois secondes.

"Amélie Émilie Claudia"

Je chante et augmente instantanément le pouvoir magique que je peux produire.

"Sortie Arrow 101 consécutive"

Une flèche de lumière était dirigée vers eux deux.

Les flèches jaillissaient avec une grande force, les entourant dans toutes les directions – avant, arrière, gauche et droite, et s’arrêtaient à mi-chemin.

Ensuite, trois secondes s'écoulent et le temps commence à bouger.

"Ouah!"

"Quand est-ce arrivé!?"

Du point de vue des deux, une flèche de lumière est soudainement apparue devant eux sans aucun avertissement.

En conséquence, les deux ont été très surpris, mais ont quand même réussi à gérer la flèche de lumière.

Chris utilise ses griffes et Guy utilise sa longue épée.

Ils essayèrent chacun de tirer la flèche de lumière.

Il était difficile de bloquer complètement plus de 50 flèches qui se trouvaient presque juste devant eux en raison de l'arrêt du temps, et les deux ont été touchés par plusieurs flèches de lumière.

"Hein ? Rien."

"Tu es en périphérie ? Hmmmm."

Quelques secondes après avoir été touchée par la flèche de lumière, l'armure de combat magique fut automatiquement purgée des deux personnes qui se demandaient.

"Ah... je suppose que j'ai perdu celui-là."

"Eh bien, ils ont été désarmés, c'est donc notre perte."

Chris et Guy ont facilement admis leur défaite.

La situation est une question de circonstances, mais je pense qu'il est plus important que l'autre personne soit moi.

Et s’ils étaient l’un l’autre – ou de véritables ennemis ?

Les deux se seraient battus encore plus durement.

Et en parlant d'entêtement.

"Est-ce que Reina va bien ? On dirait qu'elle a surveillé mon ouverture tout le temps."

J'ai demandé à Reina, qui portait toujours son armure de combat magique, qui était loin.

Oui, je les ai affrontés tous les trois, mais Reina ne m'a pas attaqué.

Tout le temps, elle attendait une opportunité, restant à la limite entre elle et moi.

Même lorsque Guy et Chris s'approchaient de moi, ils gardaient les yeux rivés sur moi.

"Oui, Maître, il n'y avait aucune chance. Je cherchais une chance de vous faire une farce, mais ça n'a pas marché."

Reina a dit cela, levant le drapeau blanc très facilement et libérant elle-même l'armure de combat magique.

J'ai ressenti un type de peur différent de la part de Reina et de celle des deux qui se sont mises en colère et ont attaqué comme une tempête.

Il n'y a rien de mal à cela.

Tout en m'occupant de Guy et Chris, je gardais également un œil sur les mouvements de Reina.

Il utilisait des choses comme son regard et sa magie pour le garder sous contrôle.

Personnellement, je n'ai pas l'intention de montrer des lacunes.

C'est pourquoi Reina a raison lorsqu'elle dit qu'il n'y a « aucune chance ».

Exact, mais.

C'est effrayant qu'ils aient décidé qu'il n'y avait aucune chance et n'aient agi qu'à la fin.

Reina, comme Guy et Chris, fait également partie des personnes qui ont évolué en tant qu'espèce dans Familia.

Reina, qui a évolué d'un lutin à un elfe, est bien plus forte que le monstre moyen.

Même si elle possède cette force, Reina recule facilement.

D'une certaine manière, je pensais qu'il était plus terrifiant que Guy ou Chris.

"D'ailleurs, Maître, qu'a fait ce dernier ?"

"Hmm, c'est ce que je me demandais. Juste au moment où je pensais avoir coincé mon maître, l'instant d'après, j'étais coincé. Je ne pense pas comprendre de quoi tu parles."

"Hmm"

J'étais un peu confus.

Je me demandais si c'était acceptable de parler à Guy et Chris.

"Reina pourrait m'apprendre..."

"Quoi!"

"Eh ! ​​Ça veut dire qu'on ne peut pas le faire ? Pourquoi ?"

"Oh non… parce que."

J'ai souri amèrement et je les ai regardés tous les deux.

"S'ils savaient que c'était toi, ils seraient fiers."

« Mmm ! »

"N'est-ce pas normal de se vanter?"

Guy avait l'air d'avoir été frappé au mauvais endroit, mais Chris lui a demandé plus directement.

"Je suis désolé, mais ce n'est pas une bonne idée si tu t'en vantes."

Quand Guy et Chris ont appris cela, ils ont semblé insatisfaits.

C'est un conseil de Lardon – un conseil qui est presque un ordre.

Ladon lui a dit de ne parler à personne du décalage horaire qu'il lui avait appris.

La magie de l'espace-temps crée un énorme tollé si son existence est connue, créant des ennemis inutiles et des personnes qui s'en approchent.

C'est pourquoi je lui ai dit de garder secret le fait qu'il le maîtrisait.

La seule chose qu'on a dit à Lardon était le décalage temporel, mais essentiellement l'histoire était à peu près la même avec l'arrêt du temps.

C'est pourquoi je pensais que je ne pourrais pas leur enseigner.

"Eh"

"Eh bien, ça tue la vie..."

Chris et Guy pleuraient.

"Je comprends."

Soudain, Reina dit quelque chose comme ça.

"Reina ? Qu'est-ce que tu comprends ?"

"Le Maître a dû créer une nouvelle magie. C'est une magie incroyable que personne n'a jamais pu faire auparavant. C'est un atout, donc je ne peux l'enseigner à personne maintenant."

"Oh!"

"C'est vrai Degozaruka!"

Soudain, la supposition de Reina était si correcte qu'ils furent tous les deux convaincus et leurs yeux s'illuminèrent encore plus.

« Comme attendu de votre maître ! »

"Hmm ! C'est exactement ça."

C'est bien que tu aies été convaincu, mais de mon point de vue, ce qui est encore plus étonnant, c'est Reina.