Chapitre 216: Chapitre 216 (FR)

"Ouais?"

Soudain, j'ai réalisé quelque chose.

Il s’agit peut-être d’un malentendu, alors je les regarde attentivement tous les quatre pour le confirmer.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

« Est-ce que quelque chose… fuit ?

"Hmm, je suppose que oui."

Le Ladon de ma vie antérieure a immédiatement et clairement reconnu mes vagues paroles.

"Ça fuit depuis un moment maintenant... est-ce... un pouvoir magique ?"

"Je pense que les fuites vont probablement s'aggraver à l'avenir."

DuPont de sa vie antérieure l'a dit sans aucune hésitation.

Même si la situation n'est clairement pas bonne, avec le pouvoir magique qui s'échappe de son corps, DuPont agit avec désinvolture.

Les trois autres avaient des expressions similaires.

"Je vois, ça va?"

"Ce n'est pas bien."

"image?"

C'est ce que je pensais d'après les réactions des filles, mais apparemment j'avais tort.

"Ce qui compose ce corps, c'est notre pouvoir actuel."

"Ah, c'est vrai."

C'était le même que le Lardon précédent.

[Oversoul] a élargi mon âme et l'a accueillie en moi, mais lorsqu'elle s'est matérialisée, elle n'avait aucun rapport avec ma magie ou mon pouvoir.

Cela semble toujours pareil.

"Si notre vitalité continue de s'affaiblir, les fuites s'aggraveront encore."

"Fuite de pluie... je vois."

Même dans ma vie antérieure, l’analogie de Lardon était facile à comprendre.

"Je ferai quelque chose avant que la situation n'empire... Je ne changerai pas ce que je fais."

"C'est ce que c'est."

"Alors, tu sais exactement ce que tu vas faire ?"

» demanda Python.

Son expression était calme, même s'il s'agissait d'elle, et même si sa vie ou sa mort étaient en jeu.

"Ah, quand j'ai vérifié depuis le ciel plus tôt, j'avais l'impression que sept pouvoirs magiques coulaient à travers la terre, soutenant le [Dragon Slayer]."

"Je vois, c'est une magie de type base à grande échelle."

» dit Lardon et j'acquiesçai légèrement.

Cette connaissance était écrite dans un livre de magie qu'il lisait lorsqu'il se trouvait au manoir de Hamilton.

La plupart de la magie est activée par des « individus », qu'il s'agisse d'humains ou de monstres, en utilisant leur propre pouvoir magique.

Cependant, une certaine magie à grande échelle est pratiquée dans des endroits où diverses conditions sont remplies, en utilisant la magie naturelle qui se rassemble dans ces lieux.

"[Dragon Slayer] est probablement... non, définitivement, il a une structure qui prend en charge ses techniques magiques sur sept bases."

J'ai changé mes mots à mi-chemin et j'ai terminé ma phrase.

"C'est ce que c'était... c'est gênant."

"Si quelque chose comme ça est activé, une ou deux coupures seulement ne suffiront pas."

"Eh bien, une fois activé, nous devons les couper tous les sept, peu importe la puissance dont nous disposons, nous ne pourrons pas les secouer."

Les filles devant moi ont compris mon explication, et elles étaient toutes plus intelligentes que moi, donc une fois que je l'ai comprise, j'ai eu l'impression d'avoir tout compris tout de suite.

"Oui, c'est pourquoi nous devons détruire sept bases d'ici la date limite."

"Pourquoi as-tu déplacé les monstres ?"

DuPont de ma vie antérieure m'a demandé.

"image?"

"Si nous pouvons vous faire cela, alors nous pouvons faire le reste par nous-mêmes."

"Ah, c'est ce que je veux dire... peut-être, mais tu dois les résoudre dans le bon ordre. Tu ne peux pas les faire en même temps... C'est ce que je ressentais."

"Wow, ce genre de gars ? Le gars qui a créé cette magie est vraiment méchant."

"Son intention meurtrière est élevée – peut-être devrions-nous le juger comme ayant peur de nous."

« Connaissez-vous l'ordre de tout ?

"Je ne sais pas. Pour l'instant, je ne regarde que le premier. Peut-être que lorsque j'aurai coupé le premier, je comprendrai le deuxième, et si je termine le deuxième, j'arriverai au troisième... Je pense que c'est comme ça que je vais comprendre dans l'ordre."

"Cela ne veut pas dire qu'il est impossible de se séparer."

J'ai légèrement hoché la tête.

La magie pour les tuer, [Dragon Slayer].

Comme Python l'a dit dans sa vie antérieure, je pensais que la raison pour laquelle c'était si compliqué était parce qu'il les craignait tellement qu'il les avait parfaitement préparés à une « attaque mortelle ».

"On n'y peut rien, alors je te laisse tout faire. Je te suivrai."

"C'est vrai, je le ferai aussi."

"Même si je meurs ici, je vais juste renaître... eh bien, je prendrai au moins le temps de dire au revoir dans cette vie."

Lardon et les autres continuèrent leur route avec leurs propres mots.

☆

"Peu importe, tu as l'air bizarre."

Nous regardions le sol depuis le ciel, et Dupont de ma vie antérieure a dit cela avec une pointe de rire.

Sous nos yeux, des monstres défilent en cortège.

La vue de l'armée traversant le mur frontalier rouge et marchant à l'intérieur des frontières de la Principauté de Parta semblait cool, mais Dupont semblait avoir une image complètement différente dans ses yeux.

"Ça a l'air bizarre ?"

"Ne portent-ils pas tous quelque chose ? C'est comme une armure."

"Ah, ça s'appelle une armure de combat magique."

"Une armure de combat magique ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Tu ne sais pas ? C'est ma propre version de quelque chose que j'ai appris de Lardon, mais les bases sont les mêmes."

« Celui-ci ? Oh, c'est ça ?

Dupont de sa vie antérieure a jeté un coup d'œil à Ladon de sa vie antérieure et a applaudi.

En réponse, Lardon ouvrit également la bouche.

"Armure de combat magique, je pense que les humains l'appelaient ainsi."

"...Ah"

"C'est ce que les humains appellent une armure de combat magique, fabriquée avec mon pouvoir."

"C'est ce que j'ai entendu. Lardon a aussi dit ça."

J'ai été surpris et je me suis souvenu.

Je suis sûr que Ladon a dit quelque chose comme ça à ce moment-là.

C’était certainement le cas.

Avant de m’en rendre compte, j’ai cru que Lardon lui-même m’avait appelé ainsi.

"...Cela semble être un très bon objet. Avez-vous fait tout cela ?"

"ah"

J'acquiesce légèrement, me tourne vers Python et réponds.

"Normalement, je n'ai pas l'occasion de l'utiliser très souvent, mais cette fois, je ne peux pas échouer."

"Est-ce ainsi?"

"Eh bien, si c'est le cas, le fort ira probablement bien..."

J'étais sur le point de le dire, mais j'ai arrêté de parler.

Quelque chose m'est venu à l'esprit.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"... je peux y aller."

"Hmm?"

J'ai vu un groupe d'armures de combat magiques continuer à marcher, puis j'ai vu quatre personnes.

"Peut-être... je peux y aller."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Empêchez la pluie de couler."

Quand j'ai dit cela, les expressions sur les visages des filles ont changé, comme si elles étaient un peu surprises.