Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Je me suis rappelé que j'avais retiré tous les esprits intermédiaires et que j'avais continué à les mettre en veilleuse.

J'invoque à nouveau la boîte d'objets, en sors 2 000 pièces d'or Jamil et les aligne devant Asuna et Jody.

"Wow, ça fait beaucoup de pièces d'or. Que se passe-t-il avec ça ?"

"C'est notre part."

"péter?"

"Est-ce votre part…?"

Asuna était stupéfaite et Jody pencha la tête avec confusion.

"Ah. Il s'agit de Lardon, mais ce n'est peut-être pas réellement un 'dragon démon'."

"Que veux-tu dire?"

J'ai parlé de la princesse Scarlet.

La magie dérivée de Lardon est considérée comme une magie sacrée, et la princesse Scarlet, qui l'a découvert, lui a envoyé 3 000 pièces d'or pour le faire taire.

"Je considère cet argent comme de l'argent secret pour m'empêcher de parler de Ladon. C'est pourquoi j'ai pensé que je devrais le partager avec vous deux."

C'est pour cette raison que j'ai limité le budget pour la construction de cette maison à 1 000 pièces.

Sur les 3 000 pièces qui m'ont été données, je les ai divisées en tiers et les ai placées devant Asuna et Jody.

"Eh bien, je ne dirais pas ça. Je ne savais rien en premier lieu."

"Ouais. En plus, nous avons un contrat avec Liam-kun."

"Ah, c'est vrai. Même si tu n'as pas quelque chose comme ça, tu peux juste me dire de ne pas le dire."

"C'est aussi quelque peu différent. Quoi qu'il en soit, c'est notre part à tous les deux."

J’ai dit cela et j’ai montré une fois de plus mon intention de leur donner les pièces d’or à tous les deux.

Les deux grognèrent "Hmm" et échangèrent des regards, puis...

"D'accord, je vais le prendre. Mais s'il te plaît, garde-le."

"Ouais"

"soigner?"

« Je ne peux pas emporter quelque chose comme ça chez moi, et ne serait-il pas dangereux de le laisser à la maison ?

"Si j'avais ça chez moi, je serais définitivement cambriolé le lendemain."

"Ah……"

Je vois.

"C'est pour ça que Liam s'en est occupé. En premier lieu, la raison pour laquelle nous avons parlé ici était parce que personne ne nous entendrait jamais, alors pourquoi pas ?"

Asuna sourit.

C'est certainement vrai.

"D'accord, alors je le garderai. S'il te plaît, fais-le-moi savoir chaque fois que tu en as besoin."

"Oui je le ferai!"

"Merci, Liam-kun."

Asuna et Jody sourirent joyeusement.

☆

Après leur départ, j’étais seul dans la maison, m’entraînant à invoquer des esprits intermédiaires et Lardon Junior.

Les nombreuses nouvelles magies d’invocation sont passionnantes.

C'est un esprit de niveau intermédiaire, donc il faudra probablement un certain temps pour le maîtriser, mais j'étais toujours impatient de le voir sur Magicpedia.

Alors que je pratiquais la magie tout seul,

"Un humain avec une grande âme."

« Lardone ? »

J'ai entendu la voix calme du dragon.

Je ne le pensais pas depuis le début, mais quand je l'ai entendu ainsi, c'était une voix douce qui ne ressemblait pas à celle d'un méchant.

"Intéressant, espèce d'humain avec une grande âme."

"N'est-ce pas intéressant ? D'ailleurs, n'est-ce pas pénible de t'appeler ainsi ? C'est plus court et plus facile de t'appeler par ton nom."

{...』

Je pouvais sentir le sentiment « décalé » de Lardon.

J'ai été surpris que quelqu'un me dise quelque chose comme ça.

"Hehe... Ok. Liam, c'était amusant.''

"Quoi?"

"Je ne sais pas comment faire évoluer un esprit."

« Est-ce vraiment si incroyable ? »

"C'est probablement une compétence qui ne peut être acquise que par la taille de votre âme."

Est-ce que c'est ça ?

"En prévision de ce pouvoir spécial, il y a une chose que je voudrais vous demander."

"Une faveur?"

Du lardon pour moi ?

☆

Le lendemain, je me suis dirigé vers cette forêt où se trouvait Lardon.

À l’origine, c’était une zone dans laquelle Lardon était scellée et donc interdite d’entrée, mais maintenant que Lardon est parti, cette restriction a été levée.

Je suis rapidement entré dans la forêt et suis arrivé à l’endroit où se trouvait Lardon à l’origine.

"Euh... 100 mètres au nord-est d'ici, n'est-ce pas ?"

Après avoir suivi les instructions, j'ai levé la main.

La magie d’invocation que je pratiquais depuis hier, et que j’avais travaillé dur pour activer en chemin, a été activée.

La lumière de la magie divine se répandit et Lardon Jr. fut invoqué.

Au même moment, le paysage devant moi commençait à se déformer.

Ce que je voyais est devenu spongieux et déformé, puis il a éclaté.

"N / A"

J'ai été surpris.

Ce qui nous attendait était une scène complètement différente de la précédente.

"Wow, c'est humain."

"C'est humain, c'est humain."

"Fuyez-"

Il y avait quelque chose là.

Lorsqu'il m'a vu, il s'est enfui soudainement.

Cela rendait un humain plus petit – c’était une fée.

Une espèce appelée lutins est plus petite que les bébés humains, translucide, émet une faible lumière et vole en battant des ailes semblables à celles d'un insecte sur son dos.

Il était translucide et brillant, donc on aurait dit qu'il s'effondrerait si vous le heurtiez.

"Eh bien, je ne suis pas ton ennemi. Lardon me l'a dit."

"image?"

« Pour le Divin Dragon-sama ?

"Est-ce vrai ? Est-ce vrai ?"

Les lutins qui s'enfuyaient s'arrêtèrent et revinrent les uns après les autres.

"Oh, regarde."

J'ai appelé, j'ai ramassé Lardon Jr., qui ressemblait à un chiot, et je l'ai montré à Pixie et aux autres.

"C'est vrai, je suis l'enfant de Dieu Dragon."

« Shinryu-sama, comment vas-tu ? »

"Comment vas-tu ? Comment vas-tu maintenant ?"

Dès que j'ai découvert qu'il s'agissait du messager de Lardon, d'autres lutins sont apparus de partout.

Comme s'ils avaient "surgi", ils sont sortis les uns après les autres et se sont rassemblés autour de moi.

"Euh, Lardon m'a demandé de vous protéger les gars."

"Que dois-je faire?"

Je lève la main et la pointe vers le lutin le plus proche.

C'est le village des fées protégé par le Lardon.

On dit que les fées sont fragiles et que si elles étaient laissées seules, elles étaient destinées à être traquées par les humains.

Leurs plumes, les plumes de lutin, seraient un matériau précieux pour les outils magiques.

Afin d'éviter qu'ils soient chassés, Lardon crée une barrière autour d'eux pour les protéger.

Il a dit qu'il voulait que je reprenne ce rôle.

« Commençons par jeter un sort, d'accord ?

"Compris"

Les lutins l'acceptèrent sans aucun doute, peut-être parce qu'ils avaient une grande confiance en Ladon.

"En même temps, tu devrais lui donner un nom."

J'ai entendu la voix de Lardon et j'ai hoché la tête.

"Alors, tu es Reina."

Cela dit, j'ai lancé Familia sur le lutin.

La lumière du contrat enveloppe Pixie.

À la lumière, la fée change rapidement de forme.

Il a commencé petit, puis est devenu de plus en plus gros jusqu'à atteindre la taille d'un être humain normal, à peu près la taille d'une femme adulte.

Elle s'est transformée en une femme d'une beauté fantastique avec une peau blanche et des cheveux dorés.

Pixie Reina.

"Je vois, évoluer vers un elfe... intéressant."

La voix de Lardon louait mon pouvoir.