Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

A l'intérieur d'un bâtiment qui ressemble à un clapier à lapin, avec seulement un enclos et des fenêtres.

Le sol n'est pas pavé et le sol nu et l'argent en mithril élevé posé en dessous sont exposés.

Le cœur de l'infrastructure est relié au High Mythril Silver qui se trouve sous toutes les routes de cette ville.

J'étais là, en train de faire des "ajustements magiques".

"réseau"

Lancez un sort pour l'activer.

Puis, une immense bibliothèque translucide est apparue devant moi.

Il y a deux livres sur l'étagère.

Quand j'ai regardé les dernières couvertures, l'une disait "C'est Chris" et l'autre "Dites-le à la femme sanglier".

D'une manière ou d'une autre, j'ai compris le contenu du deuxième sans même le lire, alors j'ai tendu la main, j'ai pris « C'est Chris » et je l'ai ouvert.

Si la bibliothèque est translucide, les livres qui s'y trouvent le seront également.

Lorsque le livre est ouvert, des lettres lumineuses apparaissent.

« La sécurité du côté ouest est terminée, il n'y a aucune anomalie. Est-ce que ça va ?

J'ai lu une "lettre" de Chris.

Je peux clairement voir que Chris est toujours confus à cause de la nouvelle magie.

"C'est une réussite."

Le nouveau « Réseau » magique a permis de réaliser la forme que je souhaitais.

C'est un nouveau type de lettre.

De nos jours, il existe une magie appelée « téléphone » pour garder le contact.

C'est une magie pratique qui vous permet de communiquer avec votre voix même si vous êtes loin.

Cependant, il y a des moments où la conversation n’est pas possible.

Il y a des moments où je ne peux pas répondre au téléphone.

Si vous faites cela, vous devrez vous reconnecter plus tard, mais il faudra du temps pour vous répondre et vous ne saurez pas si la personne à l'autre bout du fil pourra parler à ce moment-là.

Avec les lettres, il n’y a aucun problème.

C'est essentiellement ce qu'est une lettre.

Vous pourrez le recevoir et le lire plus tard.

Ce « réseau » a l'avantage supplémentaire d'être immédiat.

Une lettre qui arrive en un instant est comme un « téléphone », qui a ses propres forces et faiblesses, et constitue une magie qui peut être utilisée de différentes manières.

"Oh"

Un nouveau livre a été ajouté à la bibliothèque ouverte.

"Même s'il a un gros cerveau, il est arrogant."

Le contenu de ce livre était.

Encore une fois, je pourrais comprendre cela dans une certaine mesure sans regarder le contenu.

«Même si j'ai un cerveau, je suis arrogant» dans «Message à une femme sanglier».

C'est l'échange habituel entre Guy et Chris.

Ils sont tellement similaires les uns aux autres que vous pouvez distinguer le contenu du livre simplement à partir du titre sans regarder le contenu.

"Ah, je vois."

C'est pourquoi je m'en suis rendu compte.

Je comprends ça car c'est un échange régulier entre Guy et Chris, mais même s'il y a un titre comme « Aide-moi », par exemple, on ne sait pas qui l'a dit.

Oui, il est important de savoir qui appelle.

Je touche doucement le noyau de l’infrastructure exposé.

La magie terminée, une ancienne magie de mémoire faite d'argent à haute teneur en mithril, sera modifiée.

Imaginez fortement la forme que vous souhaitez.

Comme je l'ai fait plusieurs fois auparavant, j'ai visualisé et corrigé la magie.

"Eh bien, qu'en est-il de ça ?"

Après une courte attente, un nouveau livre est apparu sur l'étagère.

"Ria Musama Ria Musama Thralun"

"Où es-tu ? Surapon"

Votre nom apparaîtra désormais sous le titre.

Encore une fois, il semble que vous puissiez dire qui est quelqu'un par son titre, mais cela devient encore plus clair maintenant que le nom de la personne qui a utilisé la magie pour « écrire » sur l'étagère apparaît.

"Ne le dis pas à tout le monde, Flora."

Un autre nouveau livre est paru.

Je parle à tout le monde en ville du nouveau "Réseau" magique.

C'est une magie qui peut être utilisée par tous les habitants de la ville qui ont un contrat familier avec Familia, et je fais actuellement des ajustements au fur et à mesure que je l'utilise.

Flore les rejoignit également.

Ne le dites pas à tout le monde… à qui doit-il être adressé ?

"Oh oui."

J'ai ri amèrement.

Même si j'avais une lettre en tête, je n'avais pas du tout pensé à la personne à qui je m'adressais.

Cela dit, l’autre image qui me vient à l’esprit est celle d’une « étagère » et de « livres ».

Ajouter plus de noms sous forme d’adresses n’est pas une bonne idée.

En premier lieu, si la lettre est adressée à une personne individuelle, vous ne voudrez peut-être pas qu’elle sache que vous avez envoyé la lettre.

...Oh ouais, je ne veux même pas qu'ils sachent que je leur ai donné une lettre d'amour en premier lieu.

Des souvenirs amers de ma jeunesse... Ces souvenirs doublement amers me reviennent à mesure que je continue d'améliorer ma magie.

Incorporez les effets de la destination.

Une fois que j'ai pu le faire, j'ai envoyé une lettre à Flora.

J'ai pris un livre vierge et j'ai écrit : « Réécris cette lettre ».

Enfin, j'ai défini la destination sur Flora.

Les adresses peuvent être à la fois individuelles et toutes.

Cette fois, j’ai décidé de laisser Flora le faire aussi, puisque c’était aussi un test.

Puis, presque immédiatement, un message a été envoyé disant : « Ne le dites pas à tout le monde, Flora. »

Il y a deux exemplaires de « Ne le dites pas à tout le monde, Flora » sur l'étagère.

J'ai permis de préciser la destination à la fin, elle m'a donc été adressée.

Je le prends et l'ouvre.

Ensuite, un hikari moji est apparu.

"Je t'aime, Liam."

"...Une lettre d'amour !?"

Je ne pus m'empêcher de laisser échapper une voix frénétique.

Je ne m'attendais pas à ce que le premier problème après avoir amélioré la fonction d'adresse envoie réellement quelque chose comme une lettre d'amour.

Alors que j'en ai été surpris.

"Chris rusé"

"Moi aussi, Reina."

"Je t'aime Écarlate."

"Vraiment j'aime !! Asuna”

"Oh mon Dieu, Jodie."

Le nombre de livres sur l’étagère a soudainement augmenté.

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir sous pression.

J'ai ressenti la même chose que lors du combat de chats entre Guy et Chris.

Le titre et le timing facilitent la compréhension du contenu sans avoir à le lire.

D'une manière ou d'une autre, je ne me sentais pas mal.

Par la suite, il a continué à recevoir un grand nombre de lettres d'amour et a progressivement corrigé les effets du réseau.