Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

"Bonjour, c'est Asuna. Je suis à l'est de la ville."

"C'est Jody. J'arrive du côté ouest comme tu l'as dit."

Je parlais au téléphone avec deux personnes au centre de la ville.

"Pouvez-vous tous les deux m'entendre correctement ?"

"Oui, je peux t'entendre."

« Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? »

Après avoir confirmé que l'échange avait réussi, je le leur ai dit à tous les deux.

"Utilisez la magie existante"

« De quel genre de magie s'agit-il ? »

"Je ne peux pas te le dire. Mais si tu penses que la magie a opéré, reviens ici."

"Oui, je comprends."

"Si c'est le cas, je vais toujours bien."

"D'accord, allons-y."

C'est vrai, j'ai utilisé la magie.

"Annuleur magique"

C’était l’une des magies de Magicpedia que j’avais reçues de mon maître et que je n’avais jamais utilisée auparavant.

L'effet est assez simple, il « noie » la magie qui s'active.

J'ai donc essayé d'effacer la magie du "Téléphone".

L’instant d’après, leurs voix ne pouvaient plus être entendues.

Il n’y a pas que la voix, le « téléphone » lui-même a disparu.

Succès? L'instant d'après, j'ai pensé.

« Liam ! »

Depuis le côté est de la ville, Asuna courait à toute vitesse comme le vent.

"comment était-ce?"

"Je ne t'entends plus ! C'est pour ça que je suis revenu."

"Je vois."

"Que veux-tu dire maintenant?"

"Je t'expliquerai quand Jody reviendra. S'il te plaît, renoue tes lacets d'ici là."

"Oups encore. Si vous sprintez aussi vite que possible, cela se défait et se casse."

Asuna rit amèrement.

Après être devenue ma familière, elle s’est éveillée à ses capacités et a acquis une vitesse incroyable.

Cela signifie-t-il que les chaussures ne peuvent pas supporter cette vitesse ?

J'ai pensé : « Quelque chose pour ses chaussures... » pendant que nous attendions Jody.

Après avoir attendu beaucoup plus longtemps qu'Asuna, Jody apparut en marchant.

"Je suis à la maison, Liam-kun."

"bon travail"

"Tu as annulé la magie, n'est-ce pas ?"

"ah"

J'ai hoché la tête.

« Qu'est-ce que tu veux dire par annuler la magie ?

"Il existe une telle magie, une magie qui efface la magie activée, ou une barrière. Je l'ai utilisée pour éliminer l'effet du téléphone."

"Hé, mais dans quel but ?"

"Si la guerre continue, il est possible que cette ville soit encerclée. Il est possible qu'elle soit encerclée et devienne un siège."

"Hmmm"

"Au début, je pensais que tout allait bien. Même si j'étais encerclé, cela n'aurait pas d'importance tant que j'avais une téléportation. Mais je pensais que si je devais assiéger quelqu'un avec une téléportation, je commencerais par l'arrêter."

"Eh bien, cela ne sert à rien de l'entourer à moins de l'entourer non seulement physiquement, mais aussi magiquement."

Jody accepta et hocha profondément la tête.

"C'est tout. Donc, ce test. L'essence de la téléportation et du téléphone est la même magie. Si le téléphone peut être interféré, la téléportation peut également devenir inutilisable en fonction de l'adversaire."

"Tu ne réfléchis pas trop ?"

Asuna a dit cela, mais j'ai lentement secoué la tête.

"Je te l'ai dit plus tôt, n'est-ce pas ? C'est ce que je ferais. Si c'était quelqu'un qui était familier avec la magie, je pense que ce serait la première chose qu'il ferait."

"Y a-t-il une possibilité que vous ne puissiez pas contenir le pouvoir magique de Liam-kun ?"

"Je dois plutôt réfléchir à la possibilité que je perde. Je pense qu'il serait facile d'arrêter Lardon ou quelqu'un du même rang."

L'une des raisons pour lesquelles j'y ai pensé est Lardon.

Elle coopère actuellement avec moi et surveille l'exploration du champ de bataille de l'armée Jameel.

En d’autres termes, il me tourne le dos, moi, les humains.

En premier lieu, cette Terre Promise est profondément impliquée dans la « Guerre des Trois Dragons ».

Tout comme Lardon, il ne serait pas étrange qu'il y ait un dragon ou quelque chose de plus puissant que celui-là qui se rangeait du côté des humains.

Puisque c’est une possibilité, nous devrions y faire face.

"Je vois... La téléportation de Liam est bloquée, donc il ne peut pas appeler de l'aide."

"C'est vrai, mais il y a encore une chose."

"Quelque chose."

"Si vous êtes vraiment assiégé, vous aurez besoin de nourriture. Au début, je pensais que ce serait une bonne idée de stocker l'équivalent d'un an de nourriture dans la 'Boîte à Objets', mais il est possible que la Boîte à Objets puisse également être scellée."

"Maintenant que j'y pense... hehe."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jody ?

Lorsqu'on lui a demandé, Jody a répondu avec un sourire joyeux.

"Non, je pensais juste que c'était incroyable."

"Quoi?"

"Tant que vous avez une boîte à objets, vous pouvez être assiégé pendant dix ou vingt ans, n'est-ce pas ? En termes de matériaux."

"Ah, c'est vrai. Je vais devoir me préparer, mais c'est comme ça que ça se passera."

"Je n'ai jamais entendu parler d'un siège qui dure dix ans."

Je vois. Est-ce ainsi?

Certes, je n'en ai jamais entendu parler non plus.

Je me suis dit : « Je peux le faire », mais normalement, ce n'est pas possible.

"Alors, qu'est-ce que tu comptes faire, Liam ?"

"Comme je ne peux pas utiliser la magie, je vais construire un grand entrepôt et y stocker de la nourriture."

"C'est la bonne approche."

"Ouais."

"Dans ce cas, il serait préférable de réparer rapidement l'endroit et de le reconstruire. Il serait préférable d'apporter de la nourriture maintenant. Il ne serait pas surprenant que l'armée de Jameel envahisse à nouveau à un moment donné."

"C'est vrai. Quelle partie serait la meilleure ?"

J'ai regardé autour de moi et j'ai réfléchi.

J'ai réfléchi au meilleur endroit pour installer un entrepôt pour stocker la nourriture.

"Asuna, tes lacets sont dénoués."

" Hein ? Oh, c'est vrai. Une fois que vous l'avez résolu, il devient plus facile de le résoudre à nouveau.

Asuna renoua ses lacets, ses lèvres boudeuses.

"...C'est ça."

"Est-ce vrai ? Qu'est-ce que c'est ?"

Silencieusement, j’ai invoqué la boîte à objets et j’ai sorti un sac en tissu de l’intérieur.

Utilisez la magie pour fermer le sac ouvert.

"...?"

"C'est vrai, c'est incroyable Liam-kun."

"Hein ? Qu'est-ce qu'il y a, Jody ?"

"C'est un renversement de l'idée. Au lieu de l'ouvrir comme par magie, vous pouvez le fermer comme par magie."

"Je vois ! Alors même si la magie est scellée."

"S'ouvre naturellement"

Avec l’explication de Jody, Asuna a également compris mon intention.

Tous deux me regardaient avec des yeux admiratifs.