Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

«Réalisations…»

« À partir de maintenant, ça va devenir dur. »

» dit James en souriant.

☆

Après avoir quitté le manoir de James, je me suis dirigé vers la guilde.

Je pense rencontrer Asuna et Jody et retourner travailler aujourd'hui.

À propos, à la fois en parlant à James et en bougeant.

J'ai continué à invoquer Lardon Junior.

Jusqu'à présent, j'ai été naïvement honnête et je l'ai utilisé après avoir commencé à travailler et quand j'en avais besoin, mais si vous y réfléchissez, il vaut mieux commencer à l'avance les choses qui mettent beaucoup de temps à s'activer.

Si vous n'en avez pas besoin lorsqu'il est activé, vous pouvez simplement tirer ailleurs, et ce faisant, vous pourrez pratiquer la magie pendant que vous êtes en mouvement.

En ce moment, je le faisais avec Ladon Jr., qui est la plus puissante des invocations et qui prend le plus de temps.

Ce faisant, je suis arrivé à la Guilde des Chasseurs et la porte s'est soudainement ouverte.

"Oh, Liam."

"Liam-kun"

Asuna et Jody sont apparues de l'intérieur.

« Est-ce que vous allez quelque part tous les deux ?

"Venez ici"

"D'accord, tout le monde, je vais vous raconter l'histoire."

Asuna m'a pris la main et a commencé à marcher.

Jody resta là un moment, s'inclina devant la douzaine de chasseurs qui sortirent après nous deux, puis nous poursuivit.

Ils étaient censés se retrouver au sein de la guilde, mais ils furent soudainement emmenés et quittèrent la guilde.

" Que s'est-il passé tout d'un coup ? Et ces gens ? "

"Candidature de fête"

« Demande de parti ?

"Ils ont entendu que Liam-kun avait maîtrisé le dragon démon et nous ont demandé de travailler ensemble à partir de maintenant."

"Ouais?"

Je me retournai alors qu'Asuna me conduisait par la main.

Même si Jody les avait arrêtés une fois près de la porte, il semblait que certains d'entre eux ne pouvaient pas abandonner et allaient les poursuivre.

Après les avoir secoués et tourné au coin du centre-ville, Asuna m'a lâché la main.

"Euh, je suppose que ce n'est pas grave si nous arrivons jusqu'ici."

"Héhé, Liam-kun, tu es très populaire."

"Oui, c'est la liste."

» dit Asuna en lui tendant un petit mot plié en quatre.

Prenez-le et ouvrez-le.

Le nom de la personne et son style de combat préféré y étaient écrits.

"c'est?"

"Voici la liste des personnes de tout à l'heure."

"Les gens d'avant"

"Je l'ai éloigné pendant un moment parce que ses yeux étaient pleins d'avidité et que je ne pouvais pas parler correctement, mais c'est la décision de Liam."

dit Asuna.

"Liam-kun est l'hôte de cette fête, n'est-ce pas ?"

"Je vois... merci à vous deux."

"Eh bien, pour l'instant, mettons-nous au travail aujourd'hui."

"Ouais, faisons de notre mieux."

Ils disaient tous les deux : « Ressaisissons-nous. »

Je regarde le mémo qu'on m'a remis.

Une liste de près d'une vingtaine de chasseurs. Ce sont tous des gens qui voulaient rejoindre mon parti.

C'est la première fois de ma vie que je suis aussi populaire.

☆

Après avoir vaincu un certain nombre de bêtes dangereuses apparues sur l'autoroute, je me suis séparé d'Asuna et de Jody et je suis retourné au manoir.

Je retourne au manoir et regarde le message que j'ai reçu d'Asuna.

Demande d'adhésion à la fête.

Je me suis demandé si je devais répondre à cela, alors j'ai regardé le bref profil de chaque personne.

"Ah ! Bon retour, petit garçon."

Dès que je suis arrivé dans le hall d'entrée, une femme de chambre est arrivée en courant vers moi.

"Qu'est-ce qui ne va pas, es-tu si pressé ?"

"Obochama est inondé de livraisons."

"Livraison?"

"Par ici."

Une femme de ménage m'a emmené dans une chambre.

L’intérieur de la pièce était aménagé comme un salon et quelque chose était entassé sur une table basse au centre.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Mon mari m'a demandé de les rassembler ici pour le moment."

"Père... ? C'est bien, mais qu'est-ce que c'est ?"

"Il s'agit d'une demande de mariage arrangé."

"Mariage arrangé?"

J'ai été totalement surpris.

Je me suis approché de la table basse, j'ai ramassé un des objets entassés, une sorte de dossier, et je l'ai ouvert.

Au début se trouve le profil de la « maison », suivi du profil de la jeune fille.

Celui actuellement ouvert appartient à la famille Duke Sanchez, et la fille est leur deuxième fille et elle s'appelle Aina.

L'autre s'ouvre, celle-ci est aussi de la famille Duke, cette fois c'est la troisième fille Erica.

Je les ai ouverts les uns après les autres, et la plupart étaient des demandes en mariage de familles de ducs et de marquis.

"Qu'est-ce que c'est ça...?"

"Tu es un peu en retard ?"

"--! Bruno-niisan!"

Soudain, j'ai entendu une voix d'homme derrière moi et quand je me suis retourné, j'ai vu Bruno là.

Bruno, qui s'était marié dans une autre famille noble, était apparu d'une manière ou d'une autre.

"Qu'est-ce qui ne va pas, frère ?"

"Je fais une course."

Bruno sortit le même dossier de la pile et me le tendit.

Je m'assois sur le canapé et ordonne à la femme de chambre de m'apporter à boire.

La femme de chambre sortit précipitamment de la pièce.

J'ai ouvert le fichier.

C'était aussi de la famille ducale.

"C'était un ordre de quelqu'un de plus haut placé dans cette maison. Comme c'est ton frère aîné, il m'a dit de le lui apporter et de le faire parler gentiment."

"Je vois……"

"Hé, qu'est-ce que tu as fait?"

"image?"

J'étais abasourdi.

"Eh bien, je viens de vaincre le dragon démon."

"Non, ce n'est pas tout."

Bruno a immédiatement nié.

"La personne au-dessus de moi qui m'a donné les ordres ne m'a donné aucun détail."

"image?"

"Je ne peux rien vous dire en détail, mais j'aimerais faire votre connaissance. De plus..."

Bruno ouvre un autre fichier de matchmaking.

"D'après ce que j'ai vu, la plupart d'entre eux étaient des nobles de haut rang qui étaient tous talentueux et faisaient du bruit. Je ne peux que penser qu'ils ont tous réalisé quelque chose et se sont réunis."

"Ah..."

J'étais soulagé.

Je me suis souvenu des paroles de James.

"Pour Son Altesse Royale, remettre soudainement une telle somme d'argent, c'est comme si elle demandait à tout le monde autour d'elle de faire quelque chose de mal."

« Son Altesse l'a fait lui-même avant de retourner dans la capitale. Ceux qui connaissent bien les aristocrates ne peuvent s'empêcher de soupçonner.''

Les nobles que Bruno décrivait comme compétents l'ont tout de suite compris.

"Hmm ? Hé, j'ai laissé tomber quelque chose."

"image?"

Je suis le regard de Bruno.

Un billet est tombé à mes pieds.

ramasser. C'est un mémo de candidature au parti que j'ai reçu d'Asuna.

"Ah..."

Ces gens ne savent rien. Il m'a approché parce qu'il m'a dit qu'il avait vaincu le dragon démon.

Même les nobles ne connaissent pas les détails. Il a deviné la vérité en se basant sur ce que la princesse Scarlet avait fait et s'est approché de moi.

Il y avait ceux qui connaissaient la vérité et ceux qui ne la connaissaient pas.

Essayer de rejoindre mon parti ou devenir ma femme.

C’était la première fois de ma vie que j’étais aussi populaire.