Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

"Hmm... certainement, si c'est magique."

Lardon, qui s'était un peu calmé, commença à marmonner.

Ce n'est pas mal d'avoir une confiance inconditionnelle, mais c'est aussi bien de pouvoir faire confiance à quelqu'un sur certaines choses.

Maintenant que je m'appelle Liam, je me sens plus heureux ainsi.

"Je veux l'essayer ! S'il te plaît, chérie."

"C'est vrai, c'est une excellente occasion d'en faire l'expérience, je ne peux pas la laisser passer."

"Je comprends. . . . Ah, mais est-ce que ça va ? Mais ton apparence va changer."

Tout en disant cela, j'ai regardé autour de la pièce.

Ou plutôt, j'ai regardé autour du monde.

Je me suis calmé et je me suis progressivement habitué à ma façon de voir les choses, mais j'ai toujours l'impression que c'est différent d'avant.

Je ne le regrette pas du tout.

Parce que maintenant vous pouvez utiliser une nouvelle magie.

Cependant, je me demande ce que cela signifierait pour une personne normale de dire que le prix que vous payez en échange de vos intérêts changera votre façon de voir les choses pour le reste de votre vie.

Lardon et les autres ne sont ni normaux ni humains.

C'est ce que j'ai pensé quand je leur ai posé la question, mais ils étaient tous les deux étonnamment faciles à vivre.

"Ce n'est pas grave, il sera réinitialisé lors de la prochaine renaissance."

"Je n'ai pas besoin d'y retourner ! Je veux garder pour toujours la preuve d'amour que j'ai reçue de mon chéri !"

Les deux répondirent avec leurs propres mots.

Leurs idées sont complètement opposées, mais toutes deux semblent positives.

"D'accord, allons-y. Par lequel aimerais-tu commencer ?"

"Je vais vous aider. Rendre le pouvoir magique."

"Ladon?"

"Hmm. C'est ce que j'ai fait plus tôt. Si vous le faites avec le même sentiment, vous deviendrez plus compétent."

"sûrement"

J'ai clairement hoché la tête.

Après tout, c'est une question de vie ou de mort.

Je me souviens de ce sentiment parce que Lardon a essayé de le faire pour moi plus tôt.

Je pense aussi que si vous revivez cette expérience, tout sera parfait.

Je vais donc commencer par le soutien de Ladon, en commençant par Dupont - je me suis tourné vers Dupont, mais elle regardait Ladon à moitié.

"Quoi?"

« Vous n'essayez pas d'utiliser ça pour me tuer, n'est-ce pas ?

"... ouf"

Lardon regarda Dupont pendant un moment, mais son expression était quelque peu étonnée.

"Quoi ! N'est-ce pas une star de l'image après tout ?"

"Non."

Lardon haussa les épaules.

"Alors faisons-le moi-même."

"Hein, d'accord ? Je-"

"Je crois en ce type."

"image?"

"Quoi?"

"Hein ? Oh, eh bien. Je le ferai correctement, bien sûr."

"...! Non !! Je vais le faire, je le ferai en premier !?"

"image?"

Je fus surpris et me tournai vers Dupont.

Jusqu'à présent, il jetait un regard suspicieux à Lardon, mais voilà qu'il s'impatientait soudain.

"Chéri!"

"O-oui !"

Dupont s'est approché de moi, le visage près de moi.

J’ai été encore plus surpris par l’attaque soudaine à l’épée.

"Parce que je crois en toi, chérie ! Parce que je crois en toi plus qu'en toi ! Tout ce que tu fais pour moi est acceptable !"

"Ah, ah. C'est bien, mais devrais-tu te calmer ?"

J'ai essayé d'apaiser Dupont, qui était extrêmement agressif.

Je ne sais pas vraiment... mais peut-être que DuPont devrait passer en premier.

"Eh bien, si c'est le cas, allons quelque part."

"image?"

"Ce n'est pas quelque chose que nous devrions faire au point de détruire la ville."

"C'est vrai. Ne serait-il pas mieux d'être dans le ciel ?"

"Ce serait bien."

Tandis que j'étais abasourdi, la conversation entre Lardon et Dupont progressait rapidement.

Pendant que je me demandais ce qui se passait, DuPont m'a tendu la main.

"Allez, chérie."

"Hein ? Ah... Wow !"

Quand je me suis serré la main, DuPont m'a saisi la main et a sauté par la fenêtre.

Nous sommes sortis et avons volé droit dans le ciel, suivi par Lardon.

Nous grimpons tous les trois régulièrement en ligne droite.

En un clin d’œil, j’ai percé les nuages ​​et j’ai volé si haut que je ne pouvais plus voir la ville et que je ne pouvais voir que le ciel bleu et le soleil.

"Je suppose que c'est suffisant."

"C'est exact."

"Eh bien alors..."

"C'est bon, je peux voler aussi."

Ayant vérifié les intentions de Dupont, j'ai doucement lâché sa main, j'ai lancé un sort de vol et j'ai volé dans les airs tout seul.

Désormais, Dupont entrera dans un état d'animation suspendue, et ne pourra plus me retenir et voler.

Conscient de cela, je me suis envolé tout seul.

"Commençons... Êtes-vous prêt ?"

"Oh, n'importe quand."

Je ne comprends pas vraiment pourquoi je suis monté dans le ciel, mais j'ai déjà fait des préparatifs.

"Alors, est-ce que ça va ?"

"Hmph ! C'est parce que je fais confiance à Darling, pas à toi."

"n / A"

Lardon rit.

Immédiatement après, elle a changé d’apparence.

Son apparence est passée de celle d'une vieille femme enfantine à sa forme originale, celle d'un dragon extrêmement grand et majestueux.

Il volait dans le ciel, battant des ailes en forme de dragon.

"... Ah, je vois. La quantité de pouvoir magique ?"

Je l'ai aussi remarqué tardivement après la transformation de Lardon.

Lardon est sérieux, ou il doit être sérieux.

Pour que Dupont atteigne l'état de décollage, il doit libérer tout le pouvoir magique de son corps.

Lardon est chargé de restaurer ce pouvoir magique.

Même s'il ne faisait que guider le pouvoir magique de Dupont, qui était aussi un dragon divin, il le « manipulait » également de manière courbe, il était donc nécessaire qu'il reprenne sa forme originale.

"Alors allons-y, chérie."

"ah"

J'ai légèrement hoché la tête.

Immédiatement après, l’atmosphère autour d’eux a complètement changé.

Dupont ferma les yeux, serra les poings et commença à libérer le pouvoir magique de son corps.

C’était un pouvoir magique qui dépassait de loin tout ce que j’aurais pu imaginer.

Lardon récupère le pouvoir magique libéré par Dupont.

Une énorme quantité de pouvoir magique continue de se rassembler en un seul endroit, comme le centre d’une tornade.

Au fil du temps, votre apparence changera.

Le pouvoir magique était à l’origine quelque chose de presque invisible, et même lorsqu’il était visible, c’était comme une brume.

Elle a pris une forme claire.

Le pouvoir magique de DuPont se transforme en sphère tout en tournant comme une tornade.

Petit à petit, il commence à briller.

La brillance augmente.

Après cela, la luminosité a augmenté comme un plafond bleu.

"Le soleil... s'est divisé en deux..."

C'est comme si un autre soleil était apparu devant moi.

C’est devenu une boule de lumière qui émettait un tel éclat.