Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

"Maître"

Quand j'étais heureux d'être félicité par Ladon, Reina est venue.

Reyna, la chef des elfes.

Contrairement aux autres elfes du manoir, elle n'est pas habillée en servante.

À ce moment-là, Reina s'approcha, plia calmement ses hanches et s'inclina.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Reina ?

"Le client est là."

"Client ? Qui ?"

"C'est le père de votre mari."

« Votre père ? »

Cela m'a un peu surpris.

Père, chef de la famille Hamilton.

Un véritable aristocrate Jameel.

Je n'aurais jamais pensé que mon père viendrait comme ça.

Ensuite, je me suis préparé un peu et je me suis méfié.

Il y a peu de temps, Albrevit est arrivé et j'ai un peu foiré à ce moment-là.

Albrevite était si mauvais que j'ai décidé d'utiliser la moxibustion, mais ce qui s'est passé ensuite avec Guy et Chris était complètement exagéré.

Es-tu venu ici pour me blâmer ? Je me suis préparé.

"Et si ?"

» Demanda calmement Reina.

Tout comme Guy et Chris, Reina a souvent l'impression que je dois lui donner les instructions appropriées.

Guy et Chris sont du genre à « aller tout droit et à le faire rapidement », mais Reina est du genre à « le faire tranquillement » (ci-après appelé une boucle infinie).

Si tu ne réussis pas bien, tu seras plus effrayant que Guy et Chris.

Ce que tu as dit maintenant, "Et si ?" sonnait comme "Devrions-nous l'éliminer?" pour moi.

"D'accord, s'il te plaît, emmène-moi à la maison d'hôtes et traite-moi avec respect. Je viendrai plus tard."

"j'ai compris"

Reyna fit un autre salut puis s'éloigna.

La différence entre Guy et Chris est que Reina devient rarement incontrôlable si on lui donne les instructions appropriées.

En ce sens, je peux vous le laisser l’esprit tranquille.

Je me suis arrêté là et j'ai réfléchi.

Il m'est impossible de refuser mon père.

Alors j'ai dit à Reina de me laisser aller à la maison d'hôtes pour le moment.

C'est bien, la plupart du temps c'est pareil.

La question est... pourquoi Père est-il venu ici ?

"Je n'y peux rien même si j'y pense..."

J'ai poussé un soupir.

On dit que c'est comme faire une pause après une mauvaise idée.

Cela ne sert à rien que je pense à autre chose que la magie.

Ceci est approuvé par Lardon.

Alors au lieu d'y penser ici et là, rencontrons-le, écoutons son histoire, puis réfléchissons-y.

☆

J'ai quitté le manoir et suis arrivé à la maison d'hôtes.

Guidé par la servante elfe en poste ici, je suis entré dans la pièce où se trouvait mon père.

Père est assis dans une pièce qui est une version encore plus magnifique de la salle de réception du manoir.

Quand je suis entré dans la pièce, j'ai entendu la porte s'ouvrir et je me suis tourné vers moi.

"Ça fait longtemps, Père."

« Liam… ? »

"image?"

Père m'a regardé et était confus.

J'étais plutôt confus par la réaction de mon père.

Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?

Pourquoi as-tu réagi ainsi quand tu m'as vu ?

"Euh, oui. Je m'appelle Liam, père."

"Ah, ah. C'est vrai, Liam."

"???"

Père hoche brusquement la tête tout en me regardant davantage.

Vraiment, à quoi ça ressemblait ?

Avec ces questions à l’esprit, je me suis assis en face de mon père.

En tant qu'invité d'honneur, je m'assois face à mon père sur le canapé de la plus haute qualité que Bruno m'a commandé.

Quand je me suis assis, la servante elfe est entrée en premier.

Café, thé, friandises au thé, etc.

Il a apporté quelque chose comme ça et l'a servi à mon père et à moi.

Après avoir fait tout ça.

"Merci pour votre travail acharné"

Je l'ai dit et j'ai aidé la servante elfe.

La servante elfe sourit, s'inclina et quitta la pièce.

Contrairement aux servantes du manoir, les servantes de la maison d'hôtes sont choisies par Reina et sont des filles calmes.

Ce serait mauvais si quelqu'un était impoli avec moi parce que j'étais un « invité d'honneur » et que j'étais si nerveux que je n'arrivais pas à me calmer.

--C'est ce que je pensais.

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaah, mon maître m'a dit que j'avais du mal !

"C'est sympa, je suis jaloux."

Juste avant que la porte soit sur le point de se fermer, je n'ai pas pu la retenir et j'ai commencé à crier.

Je pouvais l'entendre complètement.

Je le dirai à Reina un peu plus tard et je lui demanderai de me gronder.

Comme prévu, ce n'est pas bon pour une femme de ménage dans une maison d'hôtes d'État.

"Je suis désolé, père, mais l'éducation de la bonne n'est pas très bonne."

"Ah, ah. C'est vrai. Eh bien, les jeunes domestiques sont comme ça."

Mon père a dit que c'était comme le ciel au-dessus.

Sa réaction n'était pas du tout qu'elle s'inquiétait de l'impolitesse des servantes, mais au contraire, cela lui faisait encore plus douter qu'elle l'hébergeait depuis un moment.

La réaction de mon père quand il m'a vu.

Vraiment, que se passe-t-il ?

"D'ailleurs, père, de quoi as-tu besoin aujourd'hui ?"

"Ah, c'est..."

"Peut-être que c'est à propos de ton frère?"

"Albrebit?"

Père pencha la tête.

Je ne parle pas de faire semblant, d'agir ou quoi que ce soit du genre.

C'était une réaction vraiment étrange.

Est-ce différent ?

Je pensais que le cas d'Albrebit était le plus probable, alors j'ai été déçu.

Je vais vérifier juste pour être sûr.

"Mon frère est venu l'autre jour, ça n'a rien à voir ?"

"Non, je ne sais pas. Est-ce qu'il a encore fait quelque chose ?"

"Non, ce n'est rien."

Si c'est le cas, je pensais ne rien dire.

Cela ne sert à rien de trop faire passer le message.

Ou plutôt, mon père a dit avec désinvolture : « Encore ».

J'ai l'impression qu'on se souvient de moi pour mon travail acharné.

"Donc?"

En disant cela, je regarde mon père.

Encouragez la conversation.

S'il ne s'agit pas d'Albrebit, je ne saurai rien à moins que quelqu'un d'autre ne m'en parle.

"Euh, euh. C'est vrai."

Père est sans voix et ses yeux continuent de rouler.

"..."

"..."

Il y a du silence.

Pendant ce temps, mon père faisait diverses choses, comme essayer de dire quelque chose, puis fermer la bouche ou boire du thé pour étancher sa soif.

Quand j’ai vu ça, j’ai soudain pensé.

J'ai été choqué.

Oh, c'est ça... c'est comme ça.

« Est-ce une question de mérite ?

"ーー!"

Père fut très surpris.

J'étais tellement surpris que j'ai légèrement tressailli.

Je crois que oui.

Une fois que je l’ai compris, je me suis dit, oh, c’est la seule option.

Réalisations.

Les aristocrates du royaume de Jamil sont essentiellement limités à trois générations.

La première personne à atteindre un service méritoire et à recevoir le rang de noblesse est considérée comme la première génération, et jusqu'à la troisième génération peut hériter du titre de noblesse.

Cependant, à partir de la quatrième génération, il abandonna son titre de noblesse et devint désormais roturier.

Afin d'éviter cela, la quatrième génération devrait réaliser d'autres réalisations avant d'hériter de la famille.

Si vous réalisez des réalisations et les faites reconnaître par le pays, vous pouvez réinitialiser vos compétences et les transmettre à trois générations supplémentaires.

Et mon père est la troisième génération.

Mon père est un noble, mais il semble courant que les nobles prennent leur retraite et cèdent la direction de leur famille lorsqu'ils atteignent un certain âge.

Cependant, mon père est la troisième génération, et s'il ne fait rien, il cessera d'être noble dès qu'il remettra la direction de la famille à la quatrième génération.

Je ne peux pas simplement dire que la quatrième génération viendra après ma mort.

C'est pourquoi mon père est si désireux de réaliser des « réalisations ».

"... Haa"

Père poussa un énorme soupir.

"Es-tu sûr de comprendre ? Hmm, oui, c'est ça le problème."

"Je suppose que tu n'as encore rien accompli."

"...C'est exact."

Père hocha la tête comme s'il avait mordu un ver amer.

"Je suppose qu'il en avait assez de ne pas réussir à me subjuguer."

Soudain, Ladon m'a parlé.

Je vois, ce que mon père visait comme accomplissement était la soumission de Lardon, qui était considéré à l’époque comme un dragon démoniaque.

Et j’ai échoué.

"Certains hommes rétrécissent plus que nécessaire lorsqu'ils échouent. Cet homme est exactement comme ça.

J'ai entendu les paroles de Ladon et j'ai regardé mon père.

Je comprends en quelque sorte.

Après un échec, il y a certainement des gens qui craignent l’échec plus que nécessaire.

Maintenant que j'y pense, c'est exactement ce que mon père a fait après avoir échoué dans l'incident du Lardon.

J'y ai réfléchi un moment et j'ai demandé à mon père.

"Je comprends, père. Que puis-je faire qui soit un accomplissement qui plaira au royaume de Jameel ?"

"--!"

Père respire et regarde avec étonnement.

Ce visage semble dire : « Pourquoi as-tu fait ça ? »

Son visage semblait plus surpris que nécessaire.

"père?"

"Es-tu... vraiment Liam ?"

"image?"

Je suis encore confus.

Vous avez dit quelque chose de similaire plus tôt, non, c'est comme ça depuis que nous nous sommes rencontrés aujourd'hui.

Père... comment me vois-tu ?

"N-non. Désolé, oublie ça."

{Héhé}

Ouais?

Lardon rit.

Un rire joyeux résonna dans ma tête.

J'ai attendu un moment, et après les rires, j'ai entendu les paroles de Lardon.

…….

………….

……………….

Ce n'est pas venu.

J'ai attendu, mais Ladon n'a rien dit.

C'est rare que je rigole sans rien dire.

C'est bien parce que je peux dire qu'il est de bonne humeur, mais à quoi ça sert ici ?

"Eh bien, c'est tout."

Mon père a pris la parole, toujours bouleversé.

Oups, j'avais oublié celui-ci.

"Liam a raison. Puis-je te demander quelque chose ? Comme... Bruno."

"……ah"

J'ai hoché la tête en silence.

Bruno bénéficie désormais d'une sorte de monopole sur presque toutes les affaires avec ce pays.

Il y a beaucoup de choses qui peuvent être transformées en argent dans ce pays, y compris les cristaux magiques et les âmes de sang.

Bruno lui-même m'a dit que c'était un monopole de sa part et que c'était une réalisation digne d'être étendue à la noblesse.

J'ai hoché la tête et je me suis levé.

"D'accord, donne-moi une nuit, père. Je trouverai une meilleure façon."

"Ah, ah. C'est utile."

"S'il vous plaît, restez la nuit. A demain."

Sur ce, j'ai quitté la pièce.

J'ai fait signe à la servante elfe qui attendait dehors.

"S'il vous plaît, préparez un logement pour mon père."

"j'ai compris"

Sur ce, j'ai quitté la maison d'hôtes.

"Lardon"

Dès que je suis sorti, j'ai parlé à Ladon.

« De quoi s'agissait-il de ce rire plus tôt ? »

"Hehe, je pensais que ça montrait du style."

"style?"

"Regarde-toi dans le miroir"

Ladon me l'a dit, mais il n'y avait pas de miroir à proximité, alors j'ai utilisé la vitre du bâtiment comme miroir et je me suis regardé.

Là, je vois une image de moi qui ne change jamais.

"Y a-t-il quelque chose?"

« Je pense que le style d'un champion s'est révélé, n'est-ce pas ? »

"L'apparence d'un roi ?... Ah, c'est à cause de cette cape."

J'ai hoché la tête.

Une cape que portaient les servantes elfes du manoir parce qu'elles disaient que cela les ferait ressembler à un roi.

Cela a-t-il donné lieu à l’apparition d’un roi ?

"Héhé, ça va pour toi."

Mais Ladon rit.

C'est comme si je disais quelque chose de mal.

"Euh..."

Je me demande ce qui se passe.