Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Je suis entré dans un autre monde.

Tout comme le nombre maximum de sorts simultanés augmentait, la taille d’Another World s’agrandissait également.

Désormais, il est suffisamment spacieux pour accueillir tous les elfes à l'extérieur.

Bien sûr, il s'agit simplement d'entrer, mais c'est loin d'être un endroit où tout le monde peut vivre ou se détendre.

Pourtant, j’étais heureux de voir la montée du pouvoir magique prendre une forme claire.

J'ai quitté un autre monde.

A l'extérieur, les elfes construisent une maison.

Ils enfoncent un arbre dans le sol pour le faire ressembler à un chapeau pointu, puis placent des bottes d'herbe dessus.

C'était trop pauvre pour appeler chez soi.

"Reine"

Je m'approche de Reina qui dirige le commandement par derrière et je l'appelle.

Reyna se retourna, paniquée.

"Mme Messenger !"

"Ah, assez parlé de ce messager. Je m'appelle Liam, s'il te plaît, appelle-moi par mon nom."

"D'accord. Tout le monde, à partir de maintenant, je vous appellerai Liam-sama."

````Oui''''

Les elfes qui construisaient la maison répondirent d'un seul coup.

Tout le monde est assez honnête.

Non, plus encore... J'ai tourné mon attention vers la maison en face de moi, qui semblait pour le moment terminée.

"C'est ce qui s'est passé?"

"Je suis désolé... je ne sais pas comment construire une maison..."

"Non, ce ne sont pas des excuses. C'est le travail d'un charpentier de construire une maison, et j'aurais dû savoir que cela arriverait si je n'étais pas un expert."

Je me suis pincé le menton et j'ai réfléchi.

Je suis désolé de devoir vivre dans un endroit comme celui-ci.

Construire une maison coûte de l’argent, alors que devons-nous faire ?

"Kyaaaaaaa !? Arrête ça !"

"--!"

J'ai soudainement entendu un cri et j'ai été surpris.

Les elfes autour de moi aussi.

Les corps de chacun se raidirent et ils regardèrent tous le cri à l'unisson.

J'ai commencé.

Courez vers le cri.

"Ah ! Liam-sama !"

J'ai écarté la voix de Reyna et me suis dirigé vers le cri, où j'ai vu un elfe se faire attraper par plusieurs hommes.

Les hommes sont armés. Il ressemble à un aventurier, mais d'une manière ou d'une autre... cela semble vulgaire.

"Hehehe, il y a eu une grande bataille ici, alors je suis venu ici pour récupérer quelque chose de précieux, mais je ne m'attendais jamais à trouver quelque chose d'aussi précieux."

"Pas question, cet elfe vaut autant d'argent que 100 chasseurs ont perdu."

"Pourquoi ne le goûtes-tu pas avant de le vendre ?"

Après avoir dit cela, les hommes ont tous ri de façon obscène et leurs voix ont résonné dans toute la forêt.

Apparemment, il s’agissait d’humains ressemblant à des hyènes qui récupéraient des reliques dans les ruines des champs de bataille.

"Lâchez l'enfant."

"Ah?"

Les hommes ont tourné leur attention vers moi.

"Quoi ? Un enfant ?"

"Hé, Bowes, si tu veux prétendre être un allié de la justice, va ailleurs."

"C'est un travail dans le monde des adultes."

Les hommes rirent encore.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de lâcher l’elfe auquel il s’accroche.

"Liam-sama..."

L'elfe qui la tenait avait l'air d'être sur le point de pleurer.

"Ne fais pas cette grimace, Susie, je vais t'aider tout de suite."

"Oui, oui."

Susie a été complètement horrifiée lorsqu'elle m'a entendu l'appeler par le nom que je lui avais donné.

Pendant ce temps, les hyènes étaient furieuses.

"Hé gamin, tu es si doué pour lécher les adultes."

« Missile magique !

Ce n'était pas le genre de personne avec qui je pouvais avoir une conversation, alors j'ai rapidement lancé un sort sur lui.

17 missiles magiques sans chanter.

Dix-sept missiles magiques tuèrent l’un des hommes d’un seul coup.

« Bugô ! »

L'homme a sauté et s'est retourné dans les airs avant d'être projeté au sol.

Ses membres étaient courbés comme ils ne devraient pas l'être, il soufflait des bulles et convulsait.

"Témè !! »

"Lèche-le!"

Les hyènes restantes ont repoussé Susie et se sont jetées sur moi d'un seul coup.

Tous deux sortent de longues épées bon marché et attaquent.

"Convocation au contrat - Liam"

J'ai invoqué mon illusion.

"N / A!"

"Euh, maintenant que nous sommes deux."

"Missile magique"

Ils ont tous deux tiré 17 missiles magiques sans chant en même temps, emportant les deux hyènes restantes.

Un nombre écrasant de missiles magiques frappèrent les hommes les uns après les autres, et leurs corps dansèrent dans les airs, s'écrasèrent au sol, frémirent et bouillonnèrent.

"Incroyable..."

Presque au même moment où toutes les hyènes tombaient, les autres elfes se précipitèrent également. Quelqu'un marmonna cela.

J'ai vu les elfes, puis j'ai vu les hyènes déchues.

"C'est... dangereux ici."

Je sais en quelque sorte que les elfes gagnent de l'argent.

Lorsqu'il s'agit de marchés aux esclaves, les elfes sont toujours au « prix du marché ».

Je voulais qu'ils construisent un village, mais ce serait trop dangereux de les laisser ici.

Je n'ai pas d'autre choix que de l'emmener avec moi.

J'ai réfléchi un moment, j'ai résolu mon illusion et j'ai utilisé Another World à la place.

"Tout le monde, entrez ici."

"Euh... pourquoi ça, Liam-sama ?"

Reina me le demande au nom des elfes.

"Cela semble dangereux ici. Je vais vous emmener dans un endroit sûr. Entrez."

"Oh, je comprends."

☆

Je suis rentré chez moi au manoir de Hamilton et suis retourné dans ma forêt habituelle.

Alors, j’ai rouvert Another World et j’ai mis ma tête à l’intérieur.

Les elfes erraient dans l'Autre Monde élargi.

"Nous sommes là, sortez."

"Même si je suis arrivé..."

Même si elle était confuse, Reina a pris l'initiative et est sortie d'un autre monde.

"Eh !?"

Elle a été choquée.

J'ai regardé autour de moi et, pour une raison quelconque, mon nez a commencé à enfler.

"Eh bien, c'est complètement différent... pourquoi ? Que s'est-il passé ?"

Reina est surprise.

Les autres elfes sont également sortis d'Un Autre Monde et ont été surpris par le changement de leur environnement.

« Comprenez-vous que l'emplacement a changé ?

"Oui, c'est complètement différent..."

"J'ai transporté tout le monde avec cette magie. Vous vous sentirez en sécurité ici."

C'est dans l'enceinte du manoir d'un noble, donc au moins nous n'avons pas à craindre d'être la cible des hyènes.

"Est-ce que tu nous as transportés avec juste de la magie...?"

Tous les elfes, y compris Reina.

Une application d'Another World, un événement qui ressemble à une téléportation pour les filles.

Il me regardait avec des yeux surpris et émus.