Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

Sur la place centrale du village, il y avait moi, Reina, Chris et Gai, les leaders de chaque race, ainsi qu'Asuna et Jody.

Six personnes se faisaient face.

À ce moment-là, un loup-garou entra en panique.

Bien qu'ils disposent d'une assez grande puissance, les loups-garous sont l'exact opposé des Gigas, spécialisés dans la vitesse.

Le loup-garou… Je crois que le loup-garou mâle nommé Léon s'est précipité comme le vent.

"Je-je suis là... j'ai de gros ennuis."

"Qu'est-ce que ça fait ?"

Chris, le chef des loups-garous, demande à Léon.

"Les vampires étaient rassemblés à une dizaine de kilomètres au nord. Même si j'estime leur nombre, il est supérieur à 10 000."

À ce moment-là, tout le monde était en émoi.

"10 000..."

"C'est environ cent fois plus grand qu'ici."

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

"Au revoir. Les vampires transforment ceux à qui ils boivent du sang en vampires et en font des serviteurs."

Guy hocha clairement la tête.

Non seulement il ne me cache rien, mais son ton rend la chose encore plus sérieuse.

"De plus, même si votre adversaire est sur le point de mourir, si vous sucez son sang avant de mourir, il vous transformera en serviteur quelle que soit la blessure."

"En d'autres termes, plus vous combattez, plus vous absorbez la force de l'ennemi et augmentez votre nombre. Cela signifie-t-il 10 000 vampires ?"

Je regarde Léon, parti en reconnaissance.

"Oui, il y avait des gens de différentes races. Ils avaient tous des crocs pointus comme les nôtres, preuve qu'ils avaient été transformés en vampires."

"Mmm..."

"C'est comme une sauterelle."

Asuna fit une grimace dégoûtée.

"C'est tous maintenant-"

J'ai levé les yeux vers le ciel.

Un ciel bleu, des nuages ​​blancs et un soleil éclatant qui continue de briller sans pitié.

"-Le fait que tu puisses sortir en pleine journée, c'est à cause de Dracula."

"Cela ne fait aucun doute."

Gai confirma encore une fois.

"Si c'est le cas, c'est logique. Les vampires vivaient normalement sur cette terre, et même s'ils ne s'entendaient pas avec tout le monde, ils n'étaient pas mauvais non plus."

"Est-ce vrai, Chris ?"

"Ouais, parce que Dracula est apparu, il est passé sous son contrôle et s'est déchaîné."

"Si nous ne l'arrêtons pas maintenant, sa puissance continuera de croître et nous ne pourrons pas la contrôler."

» dit Jody avec un soupir.

"Cependant, même si vous attaquez en grand nombre, si vous êtes attaqué, vous vous transformerez en vampire et deviendrez une force pour l'autre camp, n'est-ce pas ?"

"Oui. Nous n'avons pas d'autre choix que de partir avec un petit groupe d'élites."

Asuna et Jody ont dit cela et ont regardé tous les autres qui restaient.

Je sais ce que tu veux dire.

Groupe leader composé de Reina, Chris et Guy.

Et un groupe de familiers humains dotés de compétences uniques comme nous.

Et moi.

L’histoire est qu’il vaudrait mieux se battre avec un petit groupe d’environ six personnes.

"Dans ce cas, nous devons minimiser les adversaires de Zako et vaincre Dracula d'une manière ou d'une autre. Et si nous pouvions vaincre Dracula ?"

» dit Reina en regardant Gai et en exigeant une réponse.

"Au moins, il ne pourra pas travailler pendant la journée. Il cessera probablement d'être hostile comme avant."

"Je n'ai pas d'autre choix que de le faire."

"Avant ça."

Je me suis souvenu que j'avais quelque chose à faire avant la bataille.

"Mec, il y a encore d'autres personnes qui vivent dans cette 'terre promise', n'est-ce pas ?"

"C'est exact."

"Chris. Les loups-garous sont plus rapides. Courez tout le monde vers eux et dites-leur d'évacuer."

"Je comprends. Léon, s'il te plaît."

"Compris!"

Chris a transmis l'ordre à Léon et Léon a commencé à courir.

Après avoir couru vers la zone où les maisons des loups-garous étaient solidifiées, les loups-garous commencèrent rapidement à se déplacer.

Tout le monde a couru hors du village aussi vite que Hayate.

"Maintenant, nous devons être sérieux et nous battre."

"Ne plaisante pas et ne te fais pas mordre, muscle cérébral."

"C'est la femme sanglier. Si elle devient mon ennemie, je la détruirai sans pitié."

"Liam-kun, à quoi penses-tu ?"

Jody m'a demandé.

"Oh, juste un peu. Je ne sais pas si ça marchera ou pas, mais il y a quelque chose que j'aimerais essayer."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Regarde-moi."

J'ai répondu à Jody, mais dès qu'ils ont réalisé que j'allais faire quelque chose, Reina et les autres ont arrêté de discuter et ont commencé à faire attention à moi.

J'ai sorti du High Mythril Silver de la boîte d'objets.

Environ dix morceaux d’argent à haute teneur en mithril de la taille d’un pois ont été extraits du minerai que Gai et les autres avaient collecté.

C'est très précieux.

Tout d’abord, j’ai invoqué une salamandre et je l’ai peignée.

Et l'image.

En plus des techniques cultivées pour fabriquer des armures de combat magiques, j'ai aussi une image de ce que je veux fabriquer.

"Ah..."

"ce qui s'est passé?"

"J'ai échoué... eh bien, je suppose que je pourrai l'utiliser un jour."

Même si ce fut un échec, ce fut un succès en tant que projet existant.

Je l'ai mis dans ma boîte à objets, même si je pourrais l'utiliser un jour.

Ensuite, il affronta le High Mythril Silver restant.

Il ne me reste plus grand chose et je ne peux pas me permettre d'échouer.

Juste avant mon échec précédent, j'étais conscient de la croisée des chemins pour ce que je voulais et je l'ai soigneusement visualisé avant d'utiliser la magie.

Alors...

"Très bien, es-tu capable de le faire ?"

"Ce qui s'est passé?"

"Regarder--"

J'ai créé un médicament de la taille d'un pois, semblable à un médicament, je l'ai pincé entre mon pouce et mon index et je l'ai écrasé.

En un instant, la lumière de la magie divine est émise.

Après cela, il a disparu sans laisser de trace, en utilisant de l'argent à haute teneur en mithril.

"C'est parti..."

"Qu'est-ce que c'est ?"

"Tout est clair."

"Est-ce que c'est cette magie qui t'empêche de te transformer en vampire ?"

"ah"

J’ai hoché la tête et j’ai utilisé le High Mythril Silver restant pour créer la même chose.

Avec la quantité restante de High Mithril Silver, j’ai pu fabriquer exactement 5 pièces.

"Il y a quelque chose qui s'appelle la mémoire ancienne, et c'est la même chose que ma bague."

Je montre à tout le monde mon Magicpedia, que j'utilise toujours.

"C'est un livre magique, n'est-ce pas ?"

Asuna a dit et j'ai hoché la tête.

"Oui, c'est comme un grimoire. Cela s'appelle en fait une mémoire ancienne. C'est quelque chose qui permet même aux personnes qui ne maîtrisent pas la magie de pouvoir utiliser la magie. Cependant, cela dépend du pouvoir magique et du talent de la personne."

"...Je vois, Liam-kun a permis à n'importe qui d'utiliser la magie. Cependant, elle ne peut être utilisée qu'une seule fois."

Jody, qui a une longue expérience en tant que chasseur, l'a tout de suite compris.

"C'est ce que c'est."

"Tu as fait ça !? C'est incroyable."

"Comme prévu."

"Ou plutôt, ça pourrait être nous..."

J’ai hoché la tête et leur ai tendu à tous les cinq le High Mythril Silver qui a activé All Clear.

"Je ne peux en faire que cinq, mais c'est bien de les donner à tout le monde. Si tu te fais mordre, n'hésite pas à les utiliser."

"-!! Merci Liam !"

Tout le monde, y compris Asuna, me regardait avec des yeux impressionnés.