Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

Dans l'après-midi du lendemain.

Je me promenais en ville.

Après que la magie collective de la confection de vêtements ait été perfectionnée, produite et exportée en série, la ville est devenue encore plus animée.

Les monstres qui ont évolué dans Familia deviennent quelque peu humains.

Des marchands liés à Bruno viennent vendre diverses choses, visant l'argent détenu par les monstres devenus humanoïdes.

Il y a des gens, des choses et de l'argent.

Cette ville devenait de plus en plus animée.

"Quoi ? Je n'ai pas encore montré mon véritable potentiel."

"Je ne suis qu'un début !"

"Ouais?"

A quelques mètres de là, j'ai entendu une conversation familière entre deux personnes.

Alors que je me dirigeais vers la voix, j'ai vu Gigas et les loups-garous en train de boire un verre dans un espace ouvert qui ressemblait à un parc.

Guy et Chris sont au centre du groupe et comparent des boissons en utilisant des tonneaux comme tasses.

Gai se leva, posa une main sur sa hanche, prit le baril avec l'autre et le versa dans sa bouche tout en regardant le ciel.

"-Buhaa ! Qu'est-ce qu'il se passe ?"

"Vous buvez de manière agressive."

"Ah, Seigneur!"

"Maître!"

Alors que je m'approchais de Guy et des autres, Guy, Chris et les autres Gigas et loups-garous m'ont remarqué d'un seul coup.

« Comment ça va pour toi aussi, Seigneur ? »

"Nous avons de l'alcool et de la viande vraiment délicieuse."

Guy et Chris m'ont invité, mais je les ai refusés avec le sourire.

"Non, aujourd'hui ça va."

Parce que quand je suis là, nous nous battons tous les deux bizarrement.

Avant mon arrivée, ils buvaient joyeusement, alors j'ai pensé que ce serait bien de le laisser là, alors j'ai refusé.

"Est-ce ainsi?"

"décevant……"

"Désolé, je vais faire ça pour m'excuser."

J'ai dit cela et j'ai utilisé le bac à poussière.

J'ai sorti un baril du bac à poussière et je le leur ai tendu à tous les deux.

"Pourquoi est-ce?"

"C'est du vin vieux d'environ 1000 ans. Partagez-le avec tout le monde."

"Oh ! Est-ce la boisson du Seigneur ?"

"1000 ans ! 1000 ans est un grand maître !"

Un vin millénaire qu'on ne trouve pas normalement.

Je le lui ai remis en cadeau, rendu possible grâce au bac à poussière, et j'ai quitté les lieux.

Après avoir quitté la clairière, j'ai jeté un coup d'œil en arrière.

"Hmm"

"Darlène!"

"Ouah!"

Après avoir quitté la clairière, DuPont est apparu sans aucun avertissement et m'a serré dans ses bras comme pour me plaquer.

Inconsciemment, je me suis mêlé à lui et je suis tombé, atterrissant sur mes fesses, mais Dupont a continué à jouer avec moi et a commencé à me dorloter comme si j'étais un chat ou un chien.

"Dupont"

"Hmph... Chérie, ça sent si bon après tout."

"Oh vraiment?"

"Ouais ! J'adore cette odeur."

J'ai ri un peu amèrement.

Même si quelqu’un me dit que je sens bon, je ne sais pas comment réagir en tant qu’homme.

"Au fait, chérie, que s'est-il passé tout à l'heure ? Tu avais l'air plutôt bizarre."

"Un visage étrange?"

J'ai essayé de toucher mon visage.

Avait-il l'air si bizarre ?

"Je comprends ! Je pensais à un nom pour mon bébé !"

"Non, ce n'est pas ça !"

J'ai été tellement surpris que je l'ai catégoriquement nié.

Je pensais qu'elle allait pleurer ou se mettre en colère.

"Tch, quel dommage."

DuPont ne semblait pas trop inquiet.

Je dirais que c'est léger, ou plutôt croustillant.

"Alors à quoi pensais-tu ?"

"Oh, c'est ça."

J'ai tendu la main et j'ai pointé Gigas et les loups-garous qui étaient là juste un petit moment en train de boire.

"Tu fais une fête."

"ah"

"Tu le veux aussi, chérie?"

"Non, ce n'est pas vrai. Il y a beaucoup de déchets partout, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"Bien sûr, je m'en occuperai une fois que ce sera terminé, mais bon, s'il y a ne serait-ce qu'un coup de vent en ce moment."

"Les déchets seront éparpillés partout."

"C'est ce que c'est."

D'ailleurs, dans les grandes villes humaines, les dirigeants confient aux marchands le soin d'éliminer les ordures.

Habituellement, ils rassemblent plusieurs marchands et les laissent faire des offres pour maintenir les prix bas, mais plus la ville est grande, plus il est coûteux de se débarrasser des déchets.

"Je pensais à l'élimination des déchets."

"Il y a une boîte à poussière."

"Mais il y a aussi des déchets qui ne peuvent pas être éliminés de cette façon."

"Est-ce ainsi?"

"Regarder"

J'ai pointé du doigt.

Guy venait juste d'ouvrir le vin vieux de 1000 ans que je lui avais donné.

"C'est le vin que je t'ai donné plus tôt. Il est dans la boîte à poussière depuis 1000 ans. Il y a des choses comme cette bouteille qui ne pourriront pas, peu importe le nombre de fois que tu la mettras dans la boîte à poussière."

"Hmph. Alors pourquoi ne pas le brûler ? La plupart des choses peuvent être brûlées sans laisser de trace si vous augmentez la puissance de feu."

Immédiatement après que DuPont ait dit cela, un pouvoir magique est sorti de son corps.

Quelque chose comme des étincelles montait autour de mon corps, comme si elle me possédait.

C'est un spectacle fantastique et magnifique.

"C'est dangereux, n'est-ce pas ? Avec une puissance de feu si grande qu'elle peut tout brûler, si nous ne parvenons pas à la contrôler, la ville disparaîtra."

"Je ne ferai pas une erreur pareille."

"DuPont. J'ai confiance en ça."

Je le fais, mais ce n'est pas bon.

Je suppose qu'on pourrait appeler cela mon récent boom.

Pas moi.

Tous les monstres vivant dans la ville.

Mon objectif est de penser à une magie que tout le monde peut utiliser, et que tout le monde peut faire s'il le souhaite.

Bien sûr, DuPont peut le faire facilement, mais peut-être que je peux le faire aussi.

Mais ce n'est pas bon.

Si vous comptez trop sur un individu, vous vous effondrerez d’un seul coup lorsque cet individu disparaîtra.

Il est important de créer un système pour empêcher que cela se produise.

Dans ce cas, je pensais à un système d’élimination des déchets.

"..."

"Ouais ? Qu'est-ce qui ne va pas, Dupont, tu trembles tellement ?"

"--J'aime ça!"

"Eh !?"

DuPont m'a soudainement serré à nouveau dans ses bras.

Il me pousse vers le bas, me chevauche et me fait pleuvoir des baisers sur le visage.

« Que s'est-il passé ?

"Je t'aime chérie ! Tu crois tellement en moi... Je t'aime."

"Ah, ah"

Est-ce ainsi?

"Hé chérie, hé chérie. Devons-nous faire un bébé ? Devons-nous faire un bébé pour ma chérie ?"

"Non, c'est... Ouais ?"

"Chéri?"

« Mon… enfant ?

"Non, c'est chéri et mon bébé."

"L'enfant... de Dupont"

J'ai pensé en étant allongé sur le dos tout en étant poussé vers le bas.

Je me suis souvenu de quelque chose.

Le DuPont Jr. que j'ai vu lorsque j'ai rencontré DuPont pour la première fois.

Je me souviens de ce qui s'est passé lorsque j'ai vaincu DuPont Jr.

"―― ! Désolé, s'il vous plaît, reculez un instant."

Je me suis levé.

J'ai poussé Dupont à l'écart, je me suis levé et j'ai regardé autour de moi.

J'ai regardé autour de moi et j'ai trouvé une boîte en bois qui avait l'air parfaite.

Approchez-vous de la boîte en bois et ouvrez le couvercle.

Il n’y avait rien à l’intérieur, c’était vide.

"Juste ce qu'il faut."

"Qu'est-ce qu'il y a, chérie ?"

"Regarde-moi."

J'ai dit ça à Dupont qui me poursuivait et j'ai commencé par utiliser le bac à poussière.

De l’intérieur du bac à poussière, j’ai sorti une bouteille en verre vide vieille de plus de 5 000 ans.

La bouteille en verre était dans la boîte à poussière depuis plus de six mois en temps réel et plus de 5 000 ans, mais elle ne montrait aucun signe de pourriture.

Je l'ai mis dans une boîte en bois.

Et réfléchissez.

Je vais réorganiser un peu la magie que j'ai utilisée cette fois-là.

Utilisez-le après avoir eu une idée de l'agencement.

"Concasseur dimensionnel"

Le flacon à l’intérieur de la boîte a été englouti par la faille dimensionnelle et réduit en morceaux.

Finalement, il a été « traité » proprement et proprement, comme s’il n’avait jamais existé.

"Je vois ! Vous allez le jeter dans une autre dimension et le détruire."

"Ouais"

Parce que cela m'a rappelé DuPont Jr., bien sûr, je ne l'ai pas dit.

"Génial, comme on l'attend de toi, chérie."

"merci"

Je reçois des compliments de DuPont de temps en temps, mais je suis plus heureux quand quelqu'un me félicite pour ma magie que quand je ne dis rien du tout.

"Mais je suppose que seul Darling peut utiliser ça ?"

"Ouais"

"Quand Darling a dit plus tôt que tout irait bien pour moi, il voulait dire que les autres monstres ne seraient pas bons. Donc celui-ci n'est pas bon, n'est-ce pas ?"

"...Dupont est bien plus étonnant."

Vous pouvez le dire à partir de ce mot.

Comme prévu, il y a des dragons à égalité avec Lardon.

"Vous avez raison, il est difficile pour les monstres normaux de traiter quelque chose comme ça en un instant. Mais."

"mais?"

"Si c'est quelque chose comme ça."

J’ai dit cela et j’ai ensuite arrangé le broyeur dimensionnel.

Je suis entré dans la boîte, j'en ai sorti une autre bouteille en verre et je l'ai jetée dedans.

Ensuite, la bouteille en verre s’est progressivement « érodée ».

C'était comme si la bouteille avait été percée de trous par une aiguille extrêmement fine, un par un, deux par trois - c'était lent, mais peu à peu la bouteille se remplissait de trous.

"Même si c'est petit comme ça, nous pouvons traiter une bouteille en 10 minutes environ. De cette façon, nous pouvons utiliser plus de monstres - non, nous devrions pouvoir l'automatiser."

"Oh, chérie, c'est incroyable après tout!"

Dupont m'a félicité, ce qui m'a rendu encore plus heureux.

Magie améliorée de Dimension Crusher――Shredder.

J'ai commencé à réfléchir à un "système" d'élimination des déchets utilisant cela.