Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Après avoir fait attendre mon père, je suis venu chez Scarlett et lui ai demandé son avis.

C'est parce que je pensais que la petite amie de la princesse en savait plus sur le royaume de Jamil qu'elle.

Scarlett réfléchit un instant puis répondit.

"Le moyen le plus simple est que le maître recommande à sa sœur d'être sa reine."

« Vais-je faire de ma sœur une princesse ?

"Oui, c'est actuellement la méthode la plus simple et la plus facilement acceptée."

"...C'est arrivé ?"

J'ai été surpris.

Cela m’a ouvert les yeux.

"J'ai fait quelques recherches sur la famille de mon maître. C'est ce que veut ton père, mais il ne semble pas que cela se produise encore."

"Je suppose que cela ne s'est pas produit."

Maintenant que j'y pense, la première fois que je suis devenu Liam, c'était à la fête où ma sœur est née.

C'était une fête parce qu'une sœur cadette -- en d'autres termes, une fille -- était née et il y avait une possibilité d'en faire l'épouse du roi, ce qui est l'exploit le plus simple qui puisse être réalisé dans le royaume.

Lors de cette fête, je suis devenu Liam.

Beaucoup de temps s’est écoulé depuis, mais ma sœur n’est encore qu’un bébé.

Eh bien... je suppose que pas encore.

"Si je devais faire une recommandation, mon maître actuel l'accepterait immédiatement."

"Est-ce ainsi?"

J'ai été un peu surpris.

Il n'y avait aucune hésitation dans le ton de Scarlett, et ce n'était pas comme si elle était trop énergique.

Son ton était calme, comme s’il exposait simplement les faits.

"Oui. Même avec le Royaume de Jamil, je veux améliorer encore plus notre relation avec le Seigneur qu'elle ne l'est actuellement. J'ai toujours ressenti cela, et je ressens cela de plus en plus récemment."

"Pourquoi en dis-tu de plus en plus?"

"Dupont"

Scarlett a simplement prononcé le nom.

« Dupont ? »

"Tout comme Lardon, il est l'un des personnages principaux de la guerre des Trois Dragons. Il est principalement admiré par Dupont. Ce fait n'a pas encore été transmis au peuple, mais les dirigeants de chaque pays l'ont définitivement compris."

"C'est exact"

C'est un peu... embarrassant.

"Dans ce cas, même deux des trois dragons de la Guerre des Trois Dragons sont devenus favorables au Seigneur. Si leur puissance militaire était évaluée à son maximum, cela détruirait le pays."

"Jusqu'au maximum..."

Cela veut-il dire que Lardon et Dupont ont uni leurs forces et se sont retournés de toutes leurs forces ?

Ouais, ça... le pays pourrait être détruit.

"Dans ce cas, les gens penseraient normalement qu'il serait préférable et plus sûr de nouer de plus en plus d'amitiés avec le maître."

"Je vois"

"Par conséquent, je pense qu'il est exact à 120 % que le maître actuel veuille recommander sa sœur comme reine."

"Je vois."

Cela a du sens, et si Scarlett le dit, cela ne fait aucun doute.

"Je vois. Je suppose que c'est ce que je devrais faire."

"Oui. Cependant, je pense que nous devrions nous en tenir à la forme selon laquelle le père de notre Seigneur nous donnera une lettre de recommandation s'il le souhaite."

"Ah, c'est vrai."

J'ai hoché la tête profondément.

Bien sûr.

Je vais en attribuer le mérite à mon père, ça ne sert à rien de le faire si je suis le principal.

Je dois faire en sorte que mon père postule et qu'il me déplace.

"Et encore une chose. Si c'est possible."

"Quoi?"

"Je pense qu'il serait plus efficace d'utiliser DuPont comme messager."

« Dupont ? »

"L'attrait est que DuPont est le personnage principal, et même s'il est un dragon légendaire, il l'utilise même comme une course."

"Je vois..."

Mais je ne sais pas comment cela va se passer.

"D'accord, je vais en demander autant que tu veux."

J'ai dit cela, j'ai remercié Scarlett et j'ai quitté sa maison.

☆

Je suis retourné à la maison d'hôtes et j'ai de nouveau fait face à mon père.

J'ai transmis l'idée que Scarlett m'avait donnée à mon père.

"C'est ce que je veux dire, père."

"bien sûr!"

Dès que j’ai fini de parler, mon père a commencé à me mordre avec une grande force.

"Je ne pourrais pas être plus reconnaissant."

"C'est vrai. Je me demande parfois si ça suffit."

"Ce n'est pas vrai... je le suis, Liam."

"image?"

L'excitation du père retombe brusquement et il se met à parler avec une pointe d'autodérision.

"Je crois que les gens ont un certain niveau de valeur. Dans le passé, j'ai essayé de soumettre le dragon maléfique, ce qui était au-dessus de mes moyens, mais j'ai échoué. C'était parce que je voulais quelque chose de plus que mes moyens."

"père……"

"Je pense que ce dont nous parlons maintenant est l'endroit idéal pour moi. En plus... je me demande."

Soudain, il rit joyeusement.

"Peu importe le type de réussite que vous avez, c'est une extension de trois générations. Alors vous n'osez pas traverser un pont dangereux."

"Je vois."

Existe-t-il une telle idée ?

J'ai hoché la tête.

Lorsque j’ai entendu Scarlett, une autre idée m’est venue à l’esprit.

Le modèle est de faire de ma sœur ma femme.

Tout comme Scarlet est avec moi maintenant, j'enverrai la femme du roi du royaume des monstres hors de la famille Hamilton.

En tant que mariage politique, cela renforce ses liens avec Jameel.

Il ne fait aucun doute que ce sera une grande réussite pour la famille Hamilton.

Cependant, cette idée vient du fait que je suis une « personne réincarnée » et que je n’ai aucun lien de sang avec la famille Hamilton.

Même si c'est entre membres de la famille royale, un noble n'épouserait jamais sa sœur.

"Alors... puis-je te le demander à nouveau, Liam ?"

"D'accord. Alors j'enverrai Dupont comme messager."

"...Dupont ?...C'est ça !"

Après avoir incliné la tête pendant quelques secondes, mon père réalisa soudain quelque chose.

"Dragon maléfique - oh non, est-ce l'autre dragon divin !?"

Père reprit la parole précipitamment.

D'après les connaissances et le bon sens de l'autre côté, il est traité comme un dragon maléfique, mais Dupont est maintenant de mon côté, alors je me suis souvenu que je ne devrais pas l'appeler ainsi, alors je l'ai changé à la hâte.

J'ai décidé d'avancer sans m'en soucier, pensant qu'il devait y avoir des malentendus de ce genre.

"ah"

"Je-Est-ce possible?"

"Peut-être que je vais te le demander maintenant."

"Ah……"

Le père était visiblement déçu.

Il avait l’air comme si nous parlions déjà.

"Dupont, où es-tu ?"

J'ai regardé vers le plafond et j'ai appelé le nom de DuPont, comme si je parlais à quelqu'un au loin.

Après quelques secondes, j'ai entendu un grondement.

Immédiatement après – BOUM ! ! !

Les murs de la maison d’hôtes ont explosé vers l’intérieur, créant un nuage de poussière.

« Gehoh, gehoh… quoi ?

Mon père était surpris et confus, mais en revanche, j'étais calme.

Parce que je pouvais immédiatement deviner qui avait fait ça.

"Avez-vous appelé?"

C'était DuPont.

Elle a toujours un air innocent sur son visage et elle ne prête aucune attention à mon père qui tousse alors qu'elle se dirige vers moi.

"Dupont. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander, est-ce que ça va ?"

"Alors Dupont ? Cette fille ?"

Père était encore plus surpris.

Alors Dupont lança un regard noir à son père.

"Quoi, ce type ?"

"Ne me touche pas, cette personne est mon père."

"quoi!?"

Son regard, rempli d’une pointe d’hostilité, se retourna en un instant.

Est-ce... une faveur ? pourquoi ?

"C'est ton père!"

"Eeeeeeeee !? Oh, père !?"

Père était surpris.

"Quoi ? Qui est ce père ?"

« Parce que c'est ton père, n'est-ce pas ? Dans ce cas, je dois t'appeler père. On m'a dit que les humains l'appellent ainsi dans ce cas.

"Ah... C'est vrai ?"

J'ai accepté au début.

DuPont m'oblige à avoir un bébé.

C'est pourquoi j'appelle mon père père.

Je comprends l'histoire.

Je ne suis pas convaincu, mais je comprends pour l'instant.

"Au lieu de cela, DuPont, il y a une chose que j'aimerais vous demander."

"Untel ? Dis-moi n'importe quoi. Nous pourrions réchauffer des œufs ensemble."

"Non, ce n'est pas ça."

Pourquoi des œufs ? Je le pensais, mais je l'ai ignoré et je l'ai expliqué à Dupont.

Je veux que Dupont aille chez le roi de Jameel et soit le messager qui recommandera ma sœur à la femme du roi.

Bref, c'est un messager.

J'ai interrogé DuPont sur les conseils que m'a donné Scarlett.

Je pensais que c'était juste une course et qu'il pourrait se mettre en colère.

"Hein ? Est-ce que ça va ?"

Ce n’était pas du tout le cas.

Dupont dit plutôt penaud.

"Pouvez-vous le faire?"

"D'accord, je vais totalement faire quelque chose comme ça."

"Je vois, merci."

"Alors non-ka-wa-ri."

Dupont s'approche de moi, et même si c'est un dragon, il fait un bruit de caresse de chat et me regarde.

"Baiser"

"image?"

"Si tu m'embrasses, je viendrai."

"Euh... ouais, je comprends."

"Un baiser..."

Mon père, qui regardait de côté, était à court de mots.

Apparemment, c'était inimaginable de voir l'un des personnages principaux de la Guerre des Trois Dragons me supplier comme une simple jeune fille amoureuse.

Surtout, en tant que personne qui a déjà été sévèrement battue par un autre chien, Lardon, je pense que cela deviendra de plus en plus le cas.

J'ai réfléchi un instant et j'ai embrassé Dupont sur la joue.

"..."

"Non, non?"

"...Ehéhé"

Sans surprise, DuPont était content.

Est-ce que ça va ?

« Pour nous, le lieu du baiser n'a pas beaucoup de sens. C'est presque la même chose, sauf pour l'accouplement pour faire des bébés.''

Lardon me l'a expliqué mentalement. Je vois.

"Alors ça."

DuPont était content, alors je lui ai remis une lettre.

J'en ai entendu parler par Scarlet et je l'ai préparé en conséquence.

DuPont l'a accepté.

« À qui dois-je donner ça ?

« Chez Jamir… »

Je me tournai vers mon père pendant que je parlais.

"S-Sa Majesté le Roi ? Son Excellence le Premier Ministre."

Père a dit.

"Parce que. Puis-je y aller ?"

"Je devrais juste le donner au roi humain. Victoire facile, facile. Ensuite, j'y vais."

DuPont a sauté du mur qu'il avait brisé en entrant.

Après l'avoir accompagné, je me suis tourné vers mon père.

Père a regardé le dos de Dupont alors qu'il sautait et a été choqué.

"père?"

"Hein ? Oh, oh."

"Tout va probablement bien maintenant. Père, reviens et prépare-toi à porter le palanquin."

"Oh, c'est vrai."

Père hocha la tête, puis me regarda pour une raison quelconque.

"Qu'est-ce qui ne va pas, père ?"

Ai-je demandé, me demandant.

Depuis hier, il me regarde comme ça de temps en temps, mais qu'est-ce que c'est ?

"Liam... toi"

"Ouais"

"Le roi est devenu beaucoup plus sympathique."

"Aimez-vous le roi?"

Qu'est-ce que c'est?

"Est-ce que cela vient de mes qualités originelles ou de ma position ? Non."

Père était sur le point de dire cela, mais il secoua doucement la tête, comme s'il niait ses propres paroles.

"Si cela a quelque chose à voir avec ma position, Albrebit est déjà là..."

Sur ce, mon père prit une profonde inspiration.

Et puis faites-moi face à nouveau.

Je me suis redressé, j'ai plié mes hanches à un angle de 90 degrés et j'ai incliné la tête.

"père?"

"Merci pour votre cœur généreux. Liam... Votre Majesté."

C'est ce qu'il a dit.