Chapitre 181: Chapitre 181 (FR)

"Seigneur ! Je suis à la maison maintenant."

En déambulant comme à mon habitude dans la ville, j'ai croisé Guy et son groupe de Gigas qui revenaient de l'extérieur de la ville.

"Mec ! Que s'est-il passé ? Tu es couvert de sang."

J'ai trotté vers les gars.

Il y avait du sang partout sur le corps fort et puissant de Gigas.

Cependant, les gens eux-mêmes se portent bien.

D'ailleurs, les gens autour d'elle ne semblaient pas surpris de la voir se faire inonder de sang.

C'est un pays monstre, et 99 % des habitants sont des monstres.

Il y a très peu de monstres qui seraient surpris s’ils étaient arrosés de sang.

C'est devenu une scène rarement vue dans les villes humaines, où des hommes de grande taille, couverts de sang, se tenaient calmement et parlaient dans les rues.

"Oh, c'est tout. Ils étaient assez redoutables, donc j'ai eu du mal à m'en occuper."

"Es-tu blessé ?"

"Hé, c'est juste une égratignure. C'est quelque chose qui guérira si tu bois de l'alcool."

"Je vois."

Je me sentais un peu soulagé.

Guy n'a pas dit cela par bravade ou quoi que ce soit du genre, il a vraiment dit : « Bois de l'alcool et tout ira bien, hein ? »

Les Gigas (ainsi que certains loups-garous) ont un esprit combatif extrêmement élevé.

En fait, même une légère blessure subie au cours d'une bataille augmente souvent la tension.

Cela semble être le cas, même maintenant.

"Quoi qu'il en soit, je suppose que l'adversaire était vraiment fort pour blesser Guy."

"Même si sa force individuelle n'était pas grande, sa tactique était excellente."

"Oh ouais, j'ai remarqué que c'était toujours 3 contre 1 ou 5 contre 1."

"J'étais toujours entouré quand je m'en suis rendu compte."

"C'est pénible, mais ça vaut le coup."

Les autres Gigas partageaient leurs pensées.

Globalement, il semble que Gigas et ses amis, qui adorent se battre, aient été satisfaits de cet adversaire.

En d’autres termes, c’était un ennemi redoutable.

"...Je comprends--[Boîte à poussière]"

Après avoir réfléchi un moment, j'ai utilisé la magie pour ouvrir un espace extradimensionnel.

Il en sort le vieux saké et le tend à Guy.

"En récompense, buvons tous ensemble."

"Oh ! Ne reste pas immobile !"

Gai a dit cela, et les Gigas autour de lui ont tous commencé à applaudir.

J'ai regardé les Gigas et les autres disparaître en direction du bar.

☆

"Après enquête, il s'est avéré que la personne que Guy et les autres avaient repoussée était Thiele."

Cette nuit-là, dans le bureau du palais.

Devant moi, Reina, qui était habillée en femme de chambre, m'a fait un rapport tout en baissant les yeux sur les documents.

J'étais curieux de connaître l'histoire de Guy, alors j'ai demandé à Reina d'enquêter.

«Thière?»

"C'est le nom du pays. La nation mercenaire de Thiele. C'est un peu loin de notre pays, donc je n'ai eu aucune interaction avec elle jusqu'à présent."

"Une nation mercenaire ? Cela veut-il dire qu'il y a beaucoup de mercenaires ?"

"Près de la moitié de la population est des mercenaires."

"donc!?"

J'ai été surpris.

C'est un cran plus haut que ce que l'on pourrait imaginer à partir des mots « nation mercenaire ».

« Pourquoi y a-t-il tant de mercenaires ?

"Je suis désolé, mais jusque-là..."

Reina a répondu en s'excusant.

"C'est peut-être parce que la terre est pauvre."

"Ladon ? Qu'entends-tu par terre stérile ?"

Lardon parle avec mon cœur.

J'ai répondu avec surprise, et Reina a été surprise également (même si elle ne pouvait pas m'entendre) et s'est mise en position d'écoute.

« Savez-vous quelle est la plus ancienne occupation des humains ? »

"Le métier le plus ancien... tu veux dire être prostituée ?"

J'ai répondu avec une certaine connaissance que j'avais entendue.

" Hmm, c'est une femme. Que pensez-vous que l’homme soit devenu ? »

"Euh... désolé, je ne comprends pas."

J'y ai réfléchi un moment, mais comme je n'en avais aucune idée, j'ai honnêtement répondu que je ne savais pas.

" Mercenaire. Tout comme une prostituée, c'est un travail qui peut être accompli avec un seul corps. C'est quelque chose que vous pouvez faire pour éviter les pires balles.

"Hmm, c'est vrai ?"

Honnêtement, j’ai été impressionné.

C'est assez drôle que le mercenaire soit le métier le plus ancien.

"...Est-ce que cela signifie que les humains se battent depuis l'Antiquité ?"

" C'est ça le problème. Lorsque trois personnes se rassemblent, une faction se forme. Une fois les tribus formées, des guerres intestines éclateront. La puissance militaire sera absolument nécessaire et une entreprise comme le mercenaire deviendra viable.

"Je vois"

"Nation mercenaire. Le fait que la majorité de la population se consacre à des affaires qui peuvent être réalisées par eux-mêmes signifie probablement que les terres que possède le pays lui-même deviennent rares."

"Je suppose que c'est parce que je ne peux pas manger ailleurs."

" C'est ça le problème. Héhé, si j'avais commis une erreur en cours de route, ce pays aurait pu être comme ça aussi.''

"Mmmmm..."

Je pourrais facilement imaginer ce que Lardon a dit.

Ce pays est un pays de monstres.

Les monstres sont meilleurs en termes de force individuelle que les humains – en termes de puissance militaire.

Dès qu’on m’a dit que, quelle que soit la richesse ou la pauvreté du pays, il était plus probable qu’il devienne ainsi qu’un pays humain, j’ai été convaincu.

"C'est bien, mais... pourquoi Thiele s'est-il moqué de moi ?"

«Je n'en sais rien. Ce que je sais, c'est la connaissance. Je ne connais pas l'information.

"Reina, tu sais quelque chose ?"

Lorsque je me suis tourné vers l'eau, Reina, qui avait écouté attentivement jusque-là, a répondu.

"Je suis désolé. En attendant."

"Hmm, alors regarde ça. C'est inquiétant qu'ils nous attaquent même si nous sommes loin de ce pays. Si ce sont des mercenaires, ils sont probablement embauchés quelque part."

"Je comprends, je vais y réfléchir."

Reina s'inclina profondément et quitta le bureau.

"Eh bien, c'est probablement l'un des trois pays."

"Est-ce ainsi?"

"Si vous y réfléchissez avec bon sens."

"Hmm"

J'ai tourné la tête.

Le ton de Lardon est presque décisif.

Elle ne dit rien sur un ton affirmé à moins que ce ne soit vraiment nécessaire, et quand elle le fait, elle le cache généralement.

En d’autres termes, comme l’a dit Lardon, l’un des trois pays est probablement en coulisses.

……Ouais?

"Attendez."

"quoi de neuf"

« Cela signifie-t-il qu’il existe d’autres possibilités que les trois pays ?

« …Pourquoi as-tu pensé ça ?

"Parce que Lardon a dit : 'Faites preuve de bon sens.'"

"Hmm, je te l'ai dit."

"Vous n'avez pas dit 'certainement'. Si c'est le cas, alors il est possible que ce ne soit pas le cas."

« Avez-vous pris une décision sur cette seule base ? »

"À cause de mon expérience passée. Quand tu dis des choses comme ça, c'est quand tu veux que je réfléchisse à quelque chose."

Après avoir écouté ma réponse et inspiré, Lardon éclata de rire.

Tout ce que je pouvais entendre, c'était sa voix, et je ne pouvais pas du tout distinguer ses expressions faciales, mais il riait si fort que je pouvais dire qu'il s'amusait vraiment.

« Était-ce une erreur ?

"Non, ça correspond. C'est vrai. Ce n'est qu'une supposition, il n'y a aucune preuve."

"Je vois."

"Mais très certainement."

"Mais pas à 100 pour cent."

"C'est ça."

"Dans ce cas, il vaudrait mieux confirmer les choses là-bas."

« Qu'allons-nous faire ? »

"Je dirai à Guy et Chris de capturer un chef la prochaine fois qu'ils combattront les mercenaires de Thiele."

"Qu'est-ce qu'on va faire avec ça ? Vas-tu me torturer ?"

"Utilisez la magie"

Je l'ai imaginé dans ma tête.

Assembler le cercle magique sous vos yeux en l'imaginant.

Récemment, la façon dont je crée de la magie a un peu changé.

Après avoir créé un cercle magique avec une direction générale, j'ai ajusté les détails.

C'est comme fabriquer quelque chose de forme approximative avec de l'argile, puis l'ajuster.

``D'ici là, je créerai un sort pour répondre honnêtement à tout ce qu'on me demandera.''

"Hehe, si c'est quelque chose comme ça, je suis sûr que tu peux y arriver."

Contrairement à avant, cette fois j'ai été reconnaissant à Lardon d'avoir insisté, et j'ai visualisé la magie, l'assemblant et la modifiant.

☆

Quelques jours plus tard, Gai jeta un sort de confession sur le capitaine mercenaire Tiele qu'il avait capturé, et en conséquence, il fut révélé que celui derrière lui était la Principauté de Parta.

En fin de compte, il a été décidé que ce serait l'un des trois pays.

"Le grand gain est que votre façon de penser a encore grandi."

C'est ce que Ladon a dit.