Chapitre 195
====================

Partie 1

La mâchoire supérieure du Dragon Rouge.

C’est une vallée avec une seule route continue.

Ce n’est pas aussi droit que l’Autoroute de l’Épée Sacrée.

Mais, c’est un seul chemin sans bifurcations.

Elle se trouve entre les frontières de deux pays différents, une zone neutre sans propriétaire.

Nous avons croisé une grande caravane en y voyageant.

Il y avait dix chariots et plus de cinquante chevaux transportant la cargaison.

C’est une grande caravane transportant des marchandises du royaume d’Asura au Triumvirat Magique.

La caravane voyage en file indienne escortée par des aventuriers.

Ces aventuriers nous ont regardés fixement avec dureté.

En voyant cela, je me suis soudain souvenu de mes vieux jours.

Il y a aussi eu une période où je faisais partie de l’escorte d’une caravane en direction du nord.

Ce n’était pas aussi grande que la caravane que nous avons croisée, mais si je me souviens bien, elle comptait beaucoup de jeunes marchands.

Je pense que si ils venaient me saluer, je ne me souviendrais d’aucun de leurs noms.

À cette époque, j’étais seul.

Solitude.

J’étais tellement seul.

Après tout, à cette époque, j’avais l’impression d’avoir été abandonné par Eris.

Pendant cette période, je pensais que ma vie d’homme était finie.

Pendant cette période, je pensais que rien n’avait plus d’importance, et qu’il n’y avait rien en quoi croire dans ce monde.

Dans ces jours-là, renforcer mon corps et adorer Dieu étaient mes seules vérités dans ce monde.

Depuis, j’ai fait toutes sortes de choses.

J’ai retrouvé ma confiance grâce à Sylphy, et maintenant je suis père d’un enfant.

Je ne suis pas quelqu’un qu’on appellerait « Vénérable », mais je suis un père.

J’ai clarifié mon malentendu avec Eris, en faisant d’elle ma femme.

Roxy est aussi venue avec moi et m’a épousé, et maintenant elle est enceinte de mon deuxième enfant.

Avec ces trois épouses, ma vie nocturne est aussi devenue plus joyeuse.

Si le moi du passé voyait ma situation actuelle, que dirait-il ?

Dans ma situation, si je voulais caresser des seins… peut-être que l’une d’elles me laisserait faire ?

« ……Hé, pourquoi tu es soudainement si silencieuse ?”

J’ai entendu la voix d’Eris de mon côté.

Je me suis soudain rendu compte, sans réaliser qu’Eris et moi étions côte à côte.

Au fait, comme je ne peux pas monter à cheval, je suis coincé à rester assis derrière Sylphy.

« Hé Eris. »

« Quoi ? »

« Puis-je caresser tes seins ? »

« Dire ça comme ça… bien sûr que non. »

Ce n’était pas bon ?

Demander si casualement est interdit ?

………… Bon.

Le moi du passé n’aurait probablement pas grand-chose à dire.

Il se serait contenté de rire froidement pour lui-même et de dire félicitations.

Le moi du passé, c’était l’un de ces gars.

Je garderais mes distances tout en les félicitant, agissant comme si ce bonheur ne me concernait pas.

« …… »

« Tu sais, Rudi. »

Une voix venait de l’avant, c’était Sylphy.

« Même si tu as demandé à caresser Eris, pourquoi ne m’as-tu pas demandé… ? »

Avant que je ne m’en rende compte, mes mains massaient déjà la poitrine de Sylphy.

Pas étonnant que ma main commence à se sentir bien.

« Oh, désolé. Je l’ai fait inconsciemment. »

“Ce n’est pas grave pour l’instant puisqu’il n’y a pas vraiment de monstres ici, mais tiens-toi jusqu’à ce qu’on quitte la vallée, d’accord ?”

« Merci, merci, Sylphy. Tu es une bonne fille, vraiment, une bonne fille. »

« Me faire remercier pour avoir frotté ma poitrine, c’est un peu… »

En se grattant l’arrière de l’oreille, Sylphy esquissa un sourire en coin.

Je lui ai caressé la poitrine à chaque occasion après l’avoir épousée.

Sylphy s’est habituée à ce que je lui touche la poitrine tout le temps, à peu près.

Je me suis aussi attaché étroitement à ses seins.

« Rudeus, tu peux t’asseoir derrière moi demain ! »

Eris est brûlée d’envie, disant qu’elle rougit, puis elle s’est précipitée vers la première rangée.

Haha… Je suis assez populaire.

Eh bien… nous allons bientôt quitter la vallée.

Une embuscade arrivera sûrement. En gardant cela à l’esprit, je suis devenu plus sérieux.

Partie 2

En sortant de la mâchoire supérieure du Dragon Rouge, une forêt immense est apparue.

La sortie de la vallée se trouve à une altitude légèrement plus élevée.

Au loin, dans la forêt qui s’étend en contrebas, je pouvais voir un mur.

Mais à cause de la hauteur de la forêt, je ne peux pas voir la route au milieu de la forêt. Je ne peux pas déterminer où l’embuscade aura lieu.

Quoi qu’il arrive ici, personne ne pourra le voir.

Du moins, c’est ce qu’Orsted dit.

D’ici, il semble qu’il puisse voir la sortie de la forêt depuis les murs.

En d’autres termes, n’importe qui peut confirmer qui entre et sort de la forêt.

D’autre part, depuis l’entrée de la forêt ici, nous ne pouvons pas voir le mur.

Pour un attaquant, c’est un avantage géographique pour eux.

Un endroit parfait pour nous tendre une embuscade.

« Enfin, je suis revenu à cet endroit. »

À l’entrée de la forêt, Sylphy a arrêté le cheval.

Luke s’est aussi arrêté.

La calèche a également été arrêtée.

Quant à Ghyslaine et Eris, elles ont aussi arrêté leur cheval.

Un des serviteurs est descendu du siège du conducteur.

Luke et Sylphy sont aussi descendus de leurs chevaux.

Ariel est sortie de la calèche.

Elle tenait un petit bouquet.

Au bord de la route, cinq personnes se sont approchées d’une pierre.

Cela ressemblait à une pierre ordinaire.

Il n’y avait rien de décoratif à son sujet.

Cependant, sur la surface, il y a des marques × gravées.

Ariel a agi en premier, en posant le bouquet sur la pierre, et je l’ai suivie.

La pose de prière de l’église de Millis.

Ariel n’est pas une croyante dévote de Millis.

Je ne l’ai jamais vue prier un dieu.

Il en va de même pour Luke.

Je ne connais pas le cas des accompagnateurs, mais Sylphy est aussi différente.

En d’autres termes, ceux qui reposent sous la pierre sont des personnes qui ont servi Ariel.

Mortes dans cette forêt, dans la mâchoire supérieure du Dragon Rouge, ses chevaliers escortes, ses magiciens ou ses serviteurs.

J’ai entendu dire que dans la mâchoire supérieure du Dragon Rouge, beaucoup de ses escortes sont mortes, surtout près de la frontière.

Donc, je vais aussi prier pour l’instant.

« À partir de maintenant, nous serons exposés à un risque accru d’embuscade. Alors, campons ici pour l’instant et poursuivons notre voyage demain. »

Aux mots d’Ariel, Sylphy est retournée à son cheval.

Son visage semblait plus tendu que d’habitude.

Partie 3

Le soir de ce jour-là, j’ai revu notre formation une fois de plus.

Après cela, nous devrions prendre un peu de temps pour revoir le rôle spécifique de chaque membre afin d’éviter de perdre nos repères lors des prochains combats.

Ghyslaine et Eris sont nos principales attaquantes.

Sylphy sera notre soutien, capable de répondre rapidement à toute situation,

et moi, je serai l’arrière-garde, avec l’Œil du Démon de la Prévision.

Mon rôle est essentiellement de superviser la bataille.

Puisque mon œil de la prévision ne peut pas voir ce qui est en dehors de mon champ de vision.

De plus, Elmore et Luke protégeront Ariel.

J’aimerais que ces trois soient aussi mieux équipés, mais ce n’est pas possible car leur puissance au combat est limitée.

Même s’ils combattaient aux côtés de Ghyslaine et Eris, ils ne feraient que gêner.

En tout cas, pour se préparer à une attaque surprise, ils doivent être aux côtés d’Ariel pour la protéger.

En utilisant un outil magique pour imiter Ariel, Kleene agit comme son double.

C’est un outil magique qui peut changer la couleur des cheveux et les traits du visage.

Pour rendre le déguisement plus convaincant, elle a coupé ses cheveux à peu près à la même longueur que ceux d’Ariel.

Leurs tailles et leurs silhouettes sont différentes, mais… ce n’est pas grave.

Quoi qu’il en soit, pour sauver la vie d’Ariel, ces deux serviteurs restants feront office de sacrifices.

Je ne sais rien d’eux, mais j’aimerais finir cela sans que personne ne soit tué.

Demain, nous avancerons en supposant qu’il y aura une attaque.

« Nous sommes arrivés ici en utilisant le cercle de téléportation, alors l’assaillant ne nous attendra-t-il pas beaucoup plus tard ? »

À la question de quelqu’un, Ariel répondit.

« Le ministre supérieur Darius est une personne très méticuleuse. Il avait déjà pris des dispositions dès que mon père est tombé malade. »

Comme ça.

Quel genre d’ennemi ou de quoi allons-nous faire face ? Personne ne le sait encore.

Mais j’ai déjà partagé des informations sur l’Empereur du Nord et le Dieu de l’Eau, qui ont été engagés par le royaume d’Asura.

En plus de cela, l’Empereur du Nord Auber deviendra aussi notre ennemi.

Je leur dis cela en gardant cet avertissement à l’esprit.

J’ai réfléchi à comment le combattre pour pouvoir gérer ce problème plus efficacement, mais si Auber et Luke sont les apôtres de Hitogami, il y a une possibilité qu’ils aient déjà pris des contre-mesures.

Préparer une défense pour le combattre, tout en préparant une contre-attaque.

Si cela se produit, je ne pourrai même pas compter sur mon œil de démon.

Alors je vais m’en occuper personnellement cette fois.

Avertir tout le monde de l’attaque surprise d’Auber, tout en protégeant la sécurité de tous.

Eh bien, plutôt que moi qui protège Ghyslaine et tout le monde… j’ai l’impression d’être celui qui est protégé.

Quoi qu’il en soit, faisons de notre mieux pour que personne ne meure.

Partie 4

Le lendemain.

Nous avançons selon la formation discutée lors de la réunion.

À cheval, Ghyslaine, Eris, Sylphy et moi en tête.

Dans la calèche tirée par des chevaux, se trouvent les deux serviteurs et Ariel, suivis par Luke à l’arrière de la calèche.

En voyageant prudemment le long du chemin forestier, nous avons rencontré une courbe qui nous empêchait de voir au-delà.

Juste avant la courbe.

Sur un petit arbre, j’ai trouvé une marque gravée.

Une marque ressemblant à un $, un signal que Orsted et moi avions prévu à l’avance.

Cela signifie « Il y a une embuscade devant. »

Bien, pas besoin de jouer une pièce auto-dirigée alors.

En poussant au maximum la capacité de mon œil de prévoyance, je serre la prise sur mon bâton.

J’ai aussi activé le Bras de Zariff, je suis prêt à utiliser la pierre d’absorption de magie à tout moment.

Des fléchettes à bouche-poison ou des fléchettes empoisonnées pourraient soudainement voler, ou des pluies de magie avancée pourraient s’abattre sur la calèche.

Dans l’un ou l’autre cas, si je peux le voir avec mon œil de démon, je peux l’éviter.

Cependant, ce n’était pas nécessaire.

Ghyslaine et Eris sont à l’avant.

Bloquant le chemin de ces deux-là, se tiennent des figures de soldats en armure, debout côte à côte.

Ils sont plus d’une douzaine.

« Halte ! »

Légèrement en avant, Ghyslaine et Eris ont arrêté leurs chevaux.

« Qui êtes-vous ? »

Le soldat en armure n’a pas répondu à la question de Ghyslaine.

À cause du casque intégral, je ne peux pas voir ses expressions faciales.

Parmi les épaules en armure, il y en a une portant des plumes voyantes et ostentatoires.

Il doit être le capitaine.

« …… »

Ils sont restés silencieux.

En silence, ils ont simplement bloqué la route.

« Rudi… descends. »

En réponse à ces mots, je suis descendu du cheval et me suis dirigé vers la calèche d’Ariel.

Sylphy est toujours à cheval, avançant en tête.

Prenant position entre Ghyslaine et Eris, elle fixe le capitaine.

« Je suis Fitts de la Garde Royale ! »

Celui qui est derrière moi dans cette carriole est connu comme la deuxième princesse Ariel Anemoi-Asura du royaume d’Asura !

De quels soldats êtes-vous ?! Dites votre nom ! »

Une voix virile cria haut.

Tellement cool.

« …… »

Mais le capitaine ne répond pas.

Au lieu de cela, il tire silencieusement son épée.

À la suite, les autres soldats dégainent aussi leur épée.

Un *Jakin* aigu résonna à travers la forêt.

En même temps, des soldats armés jusqu’aux dents émergèrent de la forêt en faisant un bruit de *Karawarawara*.

La plupart d’entre eux ont des épées, mais je n’ai qu’un bâton et nous sommes considérablement en infériorité numérique.

« Attaque ennemie ! »

Descendant de son cheval, Luke prend déjà position.

Elmore, assise sur le siège du conducteur, serre sa fouet avec tension.

Dans la carriole tirée par un cheval, Kleene se déguise en Ariel.

« Uraaaa ! »

« Gaaaaa~ ! »

Déjà, Ghyslaine et Eris ont engagé les soldats devant eux.

Leurs épées décapitent les soldats si rapidement qu’il n’en reste même pas d’empreinte.

Les deux sont si rapides que les soldats ont été vaincus avant même de dégainer leurs épées.

« Laissez la magie à moi ! »

Sylphy doit contrôler précisément sa magie pour ne pas toucher Eris et Ghyslaine.

Je ne vois pas, mais il semble qu’il y ait des magiciens derrière les soldats.

Le nombre de soldats ennemis est presque de trente.

Pourtant, les troupes continuent de sortir de la forêt, il semble qu’il y en ait encore plus.

Malgré cela, il semble qu’un tel avantage numérique ne signifie rien face à Ghyslaine et Eris.

Les troupes ennemies sont décimées en un clin d’œil.

Eris se déplace librement toute seule.

Ghyslaine se déplace pour couvrir son angle mort.

De plus, Sylphy les soutient tous deux avec de la magie.

Le trio se repositionne constamment pour éviter d’être encerclé, et ils massacrent les chevaliers blindés.

Ils sont forts …… Ces trois personnes.

Ce sera bon même si je les laisse seuls.

« Luke-senpai ! Y a-t-il des ennemis derrière nous ? »

« Non ! »

Réponse de Luke protégeant l’arrière de la carriole tirée par un cheval.

On dirait que l’ennemi veut nous attirer dans une retraite.

Un piège ?

C’est un piège.

« Que faisons-nous, on recule ? »

« Non, il semble qu’il soit possible de percer, alors …… »

En regardant devant, la vague de soldats s’est divisée en deux.

Puis, une personne apparaît entre eux. Ghyslaine et Eris s’arrêtent de bouger.

La personne était plus petite que je ne l’avais imaginé.

Environ un mètre de haut.

Race Hobbit.

Son petit corps enveloppé d’une armure complète.

Son armure polie, si propre qu’elle brillait intensément à la lumière.

Avec sa petite stature, il ressemblait totalement à une boule disco.

J’ai ressenti, lorsqu’il est sorti devant, que les soldats qui l’entouraient se sentaient plutôt soulagés.

La sensation d’être en présence d’un Sensei.

Apparemment, il semble être puissant.

Peut-il être Auber ?

« Je m’appelle le Roi du Nord Wii Taa.

L’un des Trois Épées du Dieu du Nord.

『Lumière et Ténèbres』 Wii Taa. »

…… Qui ?

« Je vois que tu es 『Loup Noir』 Ghyslaine.

Je te défie en duel ! ! »

La boule disco sort son épée.

Adaptée à sa petite taille, c’est une épée courte de 30 centimètres de long.

Mais la lame brille si intensément comme un miroir.

Cependant, un combat en tête-à-tête à ce moment-là ?

C’est une situation de dizaines contre trois déjà, je me demande quelle est sa véritable intention ?

« Hmph. »

Ghyslaine pointa sa lame, laissant échapper un grognement.

C’était dirigé vers le Wii Taa qui pointait son épée.

Très bien. Moi, Ghyslaine, la Reine de l’Épée 『Loup Noir』, serai votre adversaire.

Tout en tenant une épée de réserve à la taille, Ghyslaine faisait face au Roi du Nord.

Donc, le flux du temps s’est arrêté.

Les grognements ont cessé de bouger, après un moment, en vérifiant leur environnement, ils ont commencé à reculer.

Sylphy a également reculé en jetant un regard prudent sur les mouvements des soldats.

Ce qui reste, c’est une atmosphère propice à un duel contre l’homme appelé Roi du Nord.

Mais Eris ne peut pas lire l’ambiance.

Elle se précipite vers les soldats en retraite.

« Daaaaaaa ! »

« Ah ! Hé ! Eris ! »

Sylphy entre aussi dans la mêlée de manière désordonnée.

Couvrant le dos d’Eris, un combat chaotique a commencé.

Est-ce que ces deux personnes vont bien ?

Le nombre d’ennemis est grand.

Je les regarde un instant, ils ne subissent aucune attaque. Il semble qu’il y ait beaucoup d’espace pour être à l’aise.

…… D’accord, il est bon de les laisser pour l’instant.

Je veux les soutenir, mais je ne peux pas bouger d’ici.

En raison de la rampage d’Eris, la distance entre la calèche tirée par des chevaux et elle s’est un peu élargie.

Toujours, Auber ne s’est pas montré.

Jusqu’à ce qu’il apparaisse, je ne peux pas bouger.

Auber est habile aux attaques surprises.

Si nous détournons notre attention, il pourrait lancer une attaque surprise par derrière.

C’est une tactique très classique, mais ce serait le meilleur moment pour cela.

Un instant de distraction.

Il frapperait pendant cette opportunité de fraction de seconde.

Surtout contre des magiciens puissants, il les toucherait pendant leurs incantations.

C’est pourquoi, Orsted a dit.

Si cela tourne à l’affrontement, n’utilisez aucune magie jusqu’à ce que ce gars se montre.

Même si votre allié est en difficulté, ne lui apportez aucun soutien.

Si vous êtes patient, Auber changera de cible, il lancera une attaque contre ceux qui sont le plus inattentifs.

À ce moment-là, vous pourriez l’abattre.

Donc, je ne peux pas bouger.

Je dois rester vigilant à mon environnement, les yeux grands ouverts.

Même ainsi, je suis inquiet.

Au lieu de l’Empereur du Nord, le Roi du Nord Wii Taa apparaît de nulle part.

Si un autre homme fort sort et que ce n’est pas Auber, je suppose que je devrai donner l’ordre de battre en retraite.

« Ugh, kut ! »

« Hahaa~ ! 『Loup Noir』 Ghyslaine ! Tes compétences sont pourries ! »

Et contre Wii Taa, Ghyslaine commence à être repoussée un peu.

Ou plutôt, le mouvement de Ghyslaine est étrange.

Quand Ghyslaine essaie d’attaquer, elle s’arrête un instant et tourne son visage.

Wii Taa ne manque pas une telle occasion.

Il fonce dans le corps de Ghyslaine à une vitesse qu’on n’attendrait pas de ses membres courts et lance une pluie d’attaques.

Ses poussées ne font que des blessures superficielles sur la peau de Ghyslaine, il semble qu’elle ait évité un coup fatal.

Depuis le début de leur duel, Ghyslaine n’a pas encore fait un pas en avant pour attaquer.

Elle prépare sa posture et fait semblant d’attaquer, mais se détourne à chaque fois pour une raison quelconque, permettant à Wii Taa de contre-attaquer.

Quelque chose s’est passé.

Mais, je ne sais pas ce que c’est de ma position.

Qu’as-tu fait ?

J’essaie d’observer Wii Taa.

Il est aussi étincelant et brillant qu’un boule disco, et il est difficile de le suivre du regard.

Alors qu’il se déplace pour frapper Ghyslaine, il tend sa main gauche.

Sa main gauche ne tient rien.

Alors, utilise-t-il la magie ?

Ghyslaine tourne son visage.

Était-ce du sable ?

Essaie-t-il de la aveugler ?

Non, cela ne semble pas être le cas.

Je ne vois rien sortir de sa main.

Mais, il ne fait aucun doute que la main gauche de Wii Taa fait tourner Ghyslaine.

Ghyslaine ne pouvait pas le regarder chaque fois que sa main gauche pointait dans sa direction.

…… Oh, c’est comme ça ?

Lumière.

En réfléchissant la lumière du soleil avec cette armure semblable à un miroir, il prive Ghyslaine de sa vue.

Chaque fois que Ghyslaine lance une attaque, il la aveugle.

Quelle ruse sale !

Cependant, Ghyslaine semble avoir du mal.

Si elle continue ainsi, elle pourrait perdre.

Devrais-je la couvrir ?

Que dois-je faire ?

Si je n’agis pas maintenant, il sera trop tard.

Tout d’abord, Auber est-il vraiment là ?

Je dois garder la garde ou laisser Ghyslaine mourir ?

D’accord.

J’ai commencé à verser de la magie dans Aqua Hartia.

En utilisant la magie de la Terre et de l’Eau.

En d’autres termes, le bourbier habituel.

Magie fusionnée -.

« 『Pluie de Boue』 ! »

En un instant, les nuages couvrent le ciel.

Les gouttes de pluie tombantes sont brunes comme du chocolat.

Cela couvre rapidement le champ de bataille.

Une pluie contenant simplement de la boue.

Elle n’avait aucune puissance offensive.

En tombant sur le sol, elle rend le terrain glissant et meuble, ce qui prive les soldats de leur mobilité.

Certains glissent et d’autres tombent.

Puisqu’Eris et Ghyslaine ont entraîné leur partie inférieure du corps, la boue n’a pas d’impact sur elles.

Quant à Sylphy, elle teinte ses cheveux en brun, mais laissons cela de côté pour l’instant.

« Nuooo ? »

Alors que l’armure polie de Wii Taa devient boueuse, la boule disco perd sa lumière.

« Gaaaaaaa ! »

Le cri de l’esprit combatif de Ghyslaine résonne à travers les bois.

Depuis la lame près de sa taille, Ghyslaine tire une épée de lumière.

Wii Taa trébuche pour l’éviter, mais du sang jaillit de son épaule.

Avec cela, le vainqueur est décidé.

Je continue à rester vigilant contre Auber……

Puis, je regarde derrière moi.

« Quoi ? »

Juste derrière nous, il y avait un homme.

J’ai vu une personne étrange.

Portant une veste colorée arc-en-ciel, un pantalon jusqu’aux genoux, avec trois épées attachées à la taille. Il y a un tatouage de paon sur sa joue, et sa coiffure ressemblait à une parabole.

Il porte une cape de couleur terre sur le dos.

Et de cette cape, un sillage de sable soyeux s’échappe.

Au bout de ce sillage, un trou a été repéré dans l’angle mort de Luke, qui était censé surveiller notre dos.

Ce type, il se cachait dans le trou qu’il avait creusé dans la route.

« …… »

Ses traits et ses vêtements correspondaient à la description.

Ce gars est l’Empereur du Nord, Auber.

» …… Tu m’as trouvé. »

L’instant suivant, mon œil de prévoyance a vu le mouvement d’Auber.

« À cette distance contre un magicien…… désolé pour l’attaque surprise ! »

Je réagis immédiatement avec ma main gauche.

La main gauche où est attaché le bras de Zariff.

Bien que le bras ne ressente aucune résistance du poids, Auber est toujours plus rapide.

« 『Bras, Vol !』 »

« Fuuooo !? »

Mon bras artificiel s’envole à une vitesse ridicule.

Malgré cela, Auber l’évite à peine en faisant une salto arrière tout en inclinant la tête, esquivant le bras.

En faisant un bruit [Badzun], le bras artificiel s’enfonce dans un arbre lointain.

Tout en tenant l’épée, Auber regarde d’un œil circulaire entre le bras qui vole et moi.

“Q-Quoi…… le…… »

Mon cœur bat rapidement.

Je savais qu’Auber attaquerait avec ses astuces.

Même si je le savais grâce à Orsted…… merde.

Est-ce le résultat de ne pas avoir suivi ses instructions ?

Maintenant, je dois combattre Auber en tête-à-tête.

Mon adversaire est un Empereur du Nord.

Bien qu’il ne soit pas nécessairement faible en combat normal, sa spécialité réside dans les attaques surprises.

Mais… j’ai entendu parler des actions que je devrais entreprendre après avoir exposé cette figure.

Il est possible de gagner, je vais bien, calme-toi, je suis fort, je suis fort, je suis Strahan, je suis Stallone.

« Rudeus le 『Marécage』. »

Auber n’a pas attaqué immédiatement.

Tout en restant là, il m’a parlé.

« Bien que j’aie entendu les rumeurs, tu es en effet fort. »

Pourquoi ne viens-tu pas à moi ?

Bien que cette méthode ne puisse pas être utilisée si tu ne viens pas à moi……

« …… D’où as-tu entendu mon nom ? »

« D’un certain beast là-bas. Quand j’enseignais l’art du sabre à cette bête, elle disait toujours [Rudeus est génial !]. »

Donc c’était Eris.

« Un homme capable de dompter cette bête serait un homme louable. Vraiment, comme la rumeur le disait… même son bras peut voler. »

Il semble fasciné par mon Rocket Punch.

Et je suis observé avec un regard vigilant, comme si je tentais une autre astuce étrange.

Quel gars malpoli.

Ce n’est pas comme si j’étais une sorte d’animal rare……

Mais, c’est bien qu’il soit prudent.

Après tout, dans le coin de ma vision, Ghyslaine a vaincu Wii Taa et se dirige vers nous.

Ce n’est pas loin, elle devrait arriver bientôt.

Si c’est à deux contre un, nos chances de gagner augmenteront énormément.

« Eris, et Ghyslaine.

Fitts silencieux, et Rudeus du Marécage.

Par précaution, nous avons amené Wii Taa mais……

Puisque je n’ai pas pu tuer Rudeus, cela sera difficile pour nous. »

Auber se convainc lui-même et acquiesce.

Je me demande s’il viendra.

« Eh bien, il n’y a pas de manque d’adversaires ! »

Il arrive.

Mais, dans la situation actuelle, si je peux le retenir ne serait-ce que quelques secondes, je peux l’attaquer avec Ghyslaine en manœuvre de pince.

Et, je connais à peu près la technique qu’utilise Auber.

Je peux le faire.

Je peux le faire tomber.

« Je m’appelle, Empereur du Nord Auber Corvette ! »

Auber a dégainé l’épée de sa main gauche et a rangé l’épée dans sa main droite.

J’ai aussi commencé à verser de la magie dans mon bâton en réponse à cela……

« C’est… Au revoir ! »

Auber a commencé à courir.

Pas vers moi, mais vers Ghyslaine.

Hein ?

Vient-il de dire au revoir ?

« Auber ! »

« Oh, c’est… Ghyslaine ! Ça fait longtemps ! »

« Gaaaaaaa ! »

« Comme prévu, tu n’as pas changé du tout. »

Avant que quiconque ne le remarque, Auber a lancé le sac qu’il tenait dans sa main.

Le sac vole en arc de cercle vers Ghyslaine.

Ghyslaine coupe rapidement le sac alors qu’il est encore en plein vol.

En étant tranché, une sorte de fumée se répand soudainement du sac.

Le visage de Ghyslaine… est immédiatement recouvert par celle-ci.

C’est mauvais.

« 『Canon de pierre』 ! »

« Uooh~~ ! »

Auber évite facilement la boule de canon de pierre qui vole derrière lui d’un mouvement fluide.

Ghyslaine peut-elle poursuivre… non, c’est impossible.

De la farine lui a été jetée au visage, faisant couler ses yeux de façon incontrôlable et la faisant éternuer à répétition.

Mêlée d’épices, c’est un gaz lacrymogène spécial d’Auber.

Se faufilant autour de Ghyslaine comme un cafard, Auber s’approchait de Sylphy et Eris qui massacraient les soldats.

« Retraite ! Retraite ! Rassemblement ! »

Avec ces mots, les hommes commencent à s’enfuir dans la forêt tous en même temps.

Et, Eris a remarqué Auber en même temps.

En déplaçant son corps pour protéger Sylphy, elle essayait de l’intercepter.

« Ugaaaaaa !! »

« 『Mon épée, enflammée !』 »

Au même moment où le chant s’arrêtait, l’épée d’Auber était couverte de flammes.

En esquivant de côté et en retirant rapidement quelque chose de sa taille, Auber mit quelque chose dans sa bouche.

Je connais aussi cette astuce.

Je peux le faire.

« Buuuu~~ ! »

« 『Mur d’eau !』 »

L’huile jaillit de la bouche d’Auber pour enflammer l’épée enflammée, et il attaque Eris.

Mais la magie que j’ai lancée a réussi à l’arrêter.

Le feu a frappé le mur d’eau et a été éteint en un instant.

Eris ne se soucie pas du mur d’eau devant elle.

Donc, pour déchirer en morceaux à la fois l’adversaire et mes attaques magiques, elle a tranché son épée levée en diagonale vers le bas depuis l’épaule, attaquant Auber.

« Taaaaaa ! »

Un son de *Zan~tsu* a été entendu.

Avec un bruit sourd, le haut du corps d’Auber, qui a été divisé, est tombé au sol.

« D’accord ! »

« Che. »

Alors que j’étais ravi, Eris cliqua de la langue.

En regardant de plus près, ce qui était tombé au sol n’était pas le haut du corps d’Auber.

C’est une bûche.

Sans s’en rendre compte, une bûche était tombée par terre.

La bûche enveloppée dans une cape couverte de sable.

Huh…… ?

Je me demande ce qui s’est passé.

Cela aurait dû être visible avec mon Œil de Prémonition, mais je ne sais pas ce qui s’est passé.

Et à ce moment-là, j’ai pensé que quelque chose volait vers la bûche. Une Griffe de Serre.

Une griffe avec une corde volait vers la bûche.

S’accrochant au tissu et la tirant de loin.

Le tissu vola légèrement dans l’air et se posa sur l’homme qui tenait la pointe de la corde.

Dans la forêt, il y avait Auber, portant une cape et se cachant derrière des fleurs.

Auber, qui aurait récupéré sa cape avec cette griffe…

Cette cape est-elle une sorte d’objet magique ?

Pour permettre au groupe portant la cape d’échanger instantanément comme ça…

Était-ce Utsusemi no Jutsu [Art de substitution] ?

Je n’en avais pas entendu parler, chef !

« Tu as amélioré tes compétences, Mad Dog ! Je pars en premier ! Reprenons-nous plus tard ! »

« Attends ! »

« Attends, Eris ! »

Eris tenta de poursuivre Auber, mais elle fut arrêtée par Sylphy.

« Il y a encore des soldats dans la forêt, ne le poursuis pas seule ! »

Après avoir entendu ces mots, Eris regarda en arrière vers moi.

Puis, dans la direction où Auber avait disparu.

Cliquant de la langue, elle rengaina son épée.

« Hmph. »

Eris retourna vers moi, mécontente,

Sylphy continua à surveiller prudemment la recherche des ennemis restants tout en tenant sa baguette.

Pour l’instant, il ne semble y avoir aucun signe d’ennemis à proximité.

Seules des cadavres restent.

« Ouf…… »

Pour l’instant, la raid se terminera ainsi.

Mais, Auber pourrait lancer une autre attaque surprise, alors nous devons rester vigilants.

Nous devrions au moins rester sur nos gardes jusqu’à la nuit.

Partie 5

Résultat de la bataille.

L’ennemi : presque détruit.

Dégâts contre nous : presque nuls.

Le seul dommage a été les éternuements et les larmes de Ghyslaine qui n’ont pas cessé pendant presque une heure.

Comme la magie de détoxification et de guérison n’a pas fonctionné, nous étions un peu impatients, mais les symptômes ont disparu lorsqu’on a rincé avec de la magie d’eau.

Je ressens souvent la faiblesse de la magie de guérison et de détoxification.

Peut-être qu’elle ne guérit pas non plus le rhume des foins.

Il semble qu’il n’y ait pas de rhume des foins dans ce monde…

Je suis immédiatement allé aider à nettoyer les cadavres que nous avions empilés au bord de la route.

Normalement, cela aurait pu être acceptable de simplement les laisser, mais en ce moment, nous étions encore dans la forêt.

Si vous laissez des morts ici, leurs corps seront ressuscités en tant que morts-vivants.

En gros, laisser des cadavres dans un endroit comme celui-ci est interdit.

Nous avons dépouillé l’armure, rassemblé les restes, puis brûlé les cadavres.

« …… »

En poursuivant le travail, le visage de Luke est devenu sombre.

Plus il travaillait, plus son expression devenait grave.

Ce n’était pas parce qu’il connaissait l’identité des cadavres. Plutôt, son attention était portée sur l’armure que portaient les cadavres.

Je me demande s’il y a quelque chose dessus.

« Hé, Luke. Ce blason est…… »

J’ai immédiatement trouvé la raison…

Quant à ce que c’était, cela pouvait être trouvé sur beaucoup de cadavres.

Sur leur armure, un blason était gravé.

Le blason symbolisait un certain seigneur du Royaume d’Asura.

Ce blason venait d’un endroit connu sous le nom de territoire de Milbotts.

C’est un territoire appartenant à l’une des quatre grandes familles nobles qui disposaient d’une forte force militaire dans le Royaume d’Asura.

Les soldats qui nous ont attaqués venaient de la faction qui contrôlait ce territoire.

Ce qui signifie…

Luke murmura ce que j’avais déjà deviné.

« Imbéciles… »

Le seigneur du territoire de Milbotts…

Philemon Notus Greyrat avait trahi Ariel.