Chapitre 99
====================

Partie 1

Le lendemain de la découverte que Fitts-senpai était une fille, j’étais allongé sur mon lit dans le dortoir, le corps fatigué.

Je tenais compagnie à mon ami après qu’il se soit réveillé de sa sieste toute la nuit.

Mais mon ami me traite comme si rien ne s’était passé du tout.

Ma tête est déjà remplie de Fitts-senpai, mais mon ami fait semblant de ne rien voir.

Je pensais qu’avec tout ce qui s’était déjà passé, mon ami serait guéri, mais il semble toujours de mauvaise humeur.

Ou peut-être que le souvenir ne suffit pas.

Ou peut-être qu’il faut l’odeur, ou la sensation [du toucher], ou la voix.

Je suis sûr que Fitts-senpai est la clé pour guérir ma dysfonction érectile.

Hitogami a dit la vérité.

C’est juste que je n’avais pas remarqué que la thérapie était juste devant mes yeux depuis le début.

Cela dit, je me demande comment je devrais procéder pour le traitement à partir de maintenant.

Je ne veux pas révéler l’identité de Fitts-senpai.

Je ne veux pas non plus élaborer un plan qui ferait que Fitts-senpai me déteste.

Traitement de la dysfonction érectile ou confiance de Fitts-senpai ?

Si je ne remarquais pas qu’elle était une fille pendant les six prochains mois, je lui aurais probablement demandé de m’aider avec le traitement de la dysfonction érectile sans rien savoir.

Cependant, maintenant, mon sentiment d’amour envers elle a tellement grandi.

Maintenant que ça en est arrivé là, je vais éviter d’être poussé par ma libido comme dans le cas d’Eris, et éviter d’être encore largué.

Naturellement, c’est ce que je pensais.

« ……Ce qui doit arriver, arrivera. »

Un homme essayant de faire aider par la garde du corps cross-dressée de la princesse pour son traitement de la dysfonction érectile.

Eh bien, ce contexte est étrangement amusant.

Merci pour le rebondissement, Hitogami.

Je me suis mis à rire de façon nihiliste et j’ai quitté le lit.

Après m’être étiré, j’ai bâillé. Je suppose que c’est ce qui arrive quand on ne dort pas assez.

« Bâillement…… »

Je suis allé dans la baignoire d’eau chaude pour me laver le visage, et là je vois le reflet d’un garçon au visage agréable, légèrement au-dessus de la moyenne.

Selon les standards de mon monde d’origine, ce n’est sûrement pas un mauvais visage.

Le visage taquin/délinquant de Paul, avec des traces du visage doux de Zenith.

Ce n’est pas mauvais, mais c’est un peu différent de l’idée de « beauté » de ce monde.

Peu importe combien de fois je le regarde, je ne peux pas l’accepter comme mon propre visage, mais je m’y suis habitué maintenant.

Le fait qu’il ne soit pas pire que celui de ma vie précédente me satisfait.

Mais je me demande si ce visage plaît à Fitts-senpai.

Non, arrête ça. Même si je connais la réponse, je ne peux rien y faire.

C’est un homme. Je ne ferai rien.

C’est ce que j’ai décidé.

Je me suis lavé le visage et j’ai remarqué quelque chose autour de mon menton qui n’était pas là avant.

J’ai essayé de le toucher avec mes doigts.

Je l’ai touché puis tiré dessus. Ma peau a bougé avec. C’est une barbe.

Un seul poil, comme du lanugo sur un nouveau-né, pousse là.

« ……J’ai atteint cet âge, hein ? »

Les caractéristiques de croissance secondaire ici ne sont pas très différentes de celles de mon monde.

Je n’avais probablement pas encore de barbe plus tôt parce que Paul n’est pas du genre à avoir beaucoup de poils.

Je ne connais pas bien la croissance des autres races, je me demande comment Fitts-senpai pousse.

J’ai entendu dire que le taux de croissance des Elfes est lent comparé à celui des humains.

Je me demande si elle a déjà des poils qui poussent là-bas. Eh bien, concernant les Elfes, je peux demander à Elinalise-san.

N…… a-ra ?

Quelque chose ne va pas.

Je crois que je me suis souvenu de quelque chose.

« Qu’est-ce que c’était………… a-ra ? »

Quelque chose. J’ai oublié quelque chose.

Cependant, je ne me souviens pas.

Ne pouvant pas me souvenir, je me suis rasé la barbe.

Partie 2

Deux jours entiers ont passé.

Je n’ai eu aucun contact avec Fitts-senpai.

Je ne veux pas non plus faire quelque chose de suspect comme le rechercher.

Agis simplement normalement. Tout est normal.

Le matin du troisième jour.

Dans le couloir du dortoir des garçons, Luke attendait.

Je n’ai pas paniqué.

Je pensais qu’il y aurait une sorte de réaction.

« Bonjour Luke-senpai, c’est rare de vous voir à cette heure-ci. »

J’ai dit en essayant d’avoir l’air aussi insouciant que possible, mais il avait l’air sombre.

« Je veux te parler de Fitts. »

Comme je le pensais.

Cependant, concernant cette affaire, j’avais aussi une réponse prête.

« Je ne sais rien. »

« Ha~~h, tu ne sais rien ? »

D’après le ton de Luke, il est évident qu’il veut parler de ce qui s’est passé avec Fitts-senpai il y a quelques jours.

Il essayait probablement de savoir si je connaissais le genre de Fitts-senpai pour sûr ou pas.

Après avoir touché Fitts-senpai, je sais que c’est une femme, mais elle ne l’a jamais dit elle-même.

Ce n’est pas comme si je lui avais caressé la poitrine ou quelque chose comme ça non plus.

Peut-être veulent-ils encore le cacher, c’est ce que je pensais.

Si ça va dans cette direction, je n’ai rien contre non plus.

Cependant, je me demande si connaître le secret de Fitts-senpai est si mauvais que ça.

Eh bien, peut-être que cela a quelque chose à voir avec le fait que je suis un Greyrat.

Mais, j’ai déjà coupé mes liens avec la famille Boreas quand j’ai été abandonné par Eris.

Non, peut-être que cela a quelque chose à voir avec Paul ?

De toute façon, ici, je dois le dire clairement.

« Luke-senpai, je n’ai pas l’intention de devenir l’ennemi de ton groupe. Quant à l’identité de Fitts-senpai, je la garderai secrète. »

« …Tu vas faire comme si tu ne savais rien ? »

« Oui, j’ai déjà coupé mes liens avec les familles Boreas et Notus aussi. »

Le visage beau de Luke s’est teinté de surprise.

Ai-je dit quelque chose de mal ?

Dire que je n’ai aucun lien avec Boreas et Notus n’était pas une mauvaise chose, non ?

« Donc, c’est comme ça. »

« Désolé de te déranger… »

J’ai quitté Luke après avoir dit cela.

Partie 3

Ce jour-là.

Après la fin des cours, je suis allé aider Nanahoshi dans ses recherches.

« Oh, Rudeus-kun…… »

Devant la chambre de Nanahoshi, Fitts-senpai attendait.

Si ma mémoire est bonne, le jour où Fitts-senpai pourra aider sera 4 jours après aujourd’hui.

Et aujourd’hui n’était pas non plus un jour de repos.

Pourtant, Fitts-senpai était là.

Pas en tant que garde du corps de la princesse.

Alors, il est venu aider avec l’expérience ?

La raison est probablement l’événement d’il y a quelques jours.

Le contact physique avec Fitts-senpai ainsi que l’événement avec Luke-senpai.

Bien sûr, j’ai dit que je n’avais pas l’intention de devenir l’ennemi de Fitts-senpai ou d’Ariel-hime.

Cependant, ils n’ont aucune raison de le croire.

Au contraire, ils auraient attendu que je devienne leur ennemi. C’est ce que cela signifie, connaître le secret de quelqu’un.

Alors, Fitts-senpai est-elle ici pour me surveiller ?

Ou, est-elle venue pour confirmer la vérité de ma conversation avec Luke ?

Fuh—, je suis très perspicace aujourd’hui.

« …… »

« …… »

« Quoi ? Vous vous êtes battus ou quelque chose comme ça ? »

Nanahoshi demanda, en voyant que moi et Fitts-senpai étions silencieux et agités.

Non, nous ne nous sommes pas battus !

Fitts-senpai a dit cela, en agissant de manière excessivement suspecte.

Fitts-senpai paniquée est aussi mignonne.

Mais comme je le pensais, ils doutent de moi.

Que devrais-je faire dans cette situation pour gagner leur confiance ?

Devrais-je rendre hommage à la princesse Ariel ? Je me demande ce qui serait bien.

Peut-être devrais-je lui apporter un gâteau ? Mais cela pourrait se retourner contre moi, puisqu’ils semblent totalement méfiants envers moi.

« Peu importe, ne m’implique pas. »

Nanahoshi semblait bafouiller. C’est évident puisqu’elle détestait ce monde et préférait ne pas s’y impliquer du tout.

Elle ne veut pas être mêlée aux problèmes de Fitts-senpai et moi, surtout que Fitts-senpai avait des liens avec le royaume d’Asura.

Cependant, la façon dont elle l’a dit pourrait causer des problèmes avec d’autres personnes…

Mais en y réfléchissant, elle ne parle à personne d’autre que moi. Donc, il n’y a pas de problème.

Eh bien, si tu ne veux pas t’impliquer dans ce monde, cela devrait aller.

Ce n’est pas un problème que je puisse fouiner.

Je ne veux pas intervenir auprès de quelqu’un qui a déjà un objectif clair et qui s’efforce de l’atteindre.

Cependant, je peux dire qu’étant donné qu’elle passe toute la journée à dessiner des cercles magiques, ses compétences en communication diminuaient.

« …… »

« …… »

« Tch…… »

Les expériences qui étaient habituellement menées pendant que je parlais avec Fitts-senpai ou Nanahoshi se faisaient en silence aujourd’hui.

De temps en temps, j’entendais Nanahoshi claquer sa langue.

L’expérience de Nanahoshi s’est terminée dans cette atmosphère gênante.

« Bon travail………… »

La voix fatiguée de Nanahoshi annonçait que l’expérience était terminée.

Aujourd’hui encore, il n’y avait aucun résultat.

Partie 4

Comme je le pensais, sur le chemin du retour de l’expérience, il n’y eut aucune conversation entre moi et Fitts-senpai.

Je voulais engager la conversation et agir normalement, mais que devrais-je dire ?

J’ai le pressentiment que si j’ouvre la bouche, quelque chose comme « laisse-moi voir tes seins » sortira.

Pendant que je n’arrivais pas à trouver un seul sujet, nous sommes arrivés au dortoir des femmes.

« …… »

En nous approchant, il semblait y avoir une agitation.

J’ai vu une foule devant l’entrée.

« Quelque chose s’est passé ? »

« ……………N, …Cho…, je dois jeter un œil… »

Fitts-senpai a dit cela, puis s’est enfuie rapidement. Elle semblait impatiente.

Elle devait se sentir mal à l’aise.

Je suis resté au même endroit quand, après un moment, Fitts-senpai est revenue, à moitié en courant.

« Qu’est-ce qui s’est passé ? »

“Il semble qu’il y ait eu une bagarre, un…, et ils ont utilisé la magie, u…, et il y a des trous dans le trottoir et le plafond, donc les chambres à l’étage supérieur sont inutilisables.”

C’était d’un ton terriblement monotone.

J’en ai conclu que l’un des combattants était Ariel.

Elle ne ressemblait pas à quelqu’un qui chercherait la bagarre, mais peut-être que quelque chose s’est produit.

“Je vois… c’est très embêtant.”

« Oui, donc il semble que la chambre d’Ariel-sama soit inutilisable. Comme je vivais dans sa chambre en tant que garde du corps et que je dormais là, ne… »

« Ho…? »

Cette explication sent le poisson.

“Ariel-sama séjourne dans la maison d’un des nobles de la ville pour ce soir, mais comme ce noble déteste les elfes, je ne suis pas autorisée à entrer dans la maison, ne…”

« Ho…? »

Fitts-senpai est très mauvaise pour jouer la comédie.

De sa voix complètement monotone, et du contexte de cette histoire, je me demande ce qu’elle cache. Non, attends. Elle n’a pas de chambre où séjourner ?

« Donc, il semble que les responsables des réparations viendront demain, mais je n’ai pas d’endroit où dormir ce soir. »

« Oh, ce n’est pas bon. Dois-je y aller et réparer ça ? Comme il s’agit simplement de boucher des trous, j’ai assez d’expérience et je devrais pouvoir le faire. »

J’essaie de proposer un plan comme ça.

Dans mes jours d’aventurier, j’avais réparé plusieurs toits et murs, donc j’ai définitivement l’expérience.

Faire des briques avec de la magie de la terre et les assembler en utilisant la magie de la terre et du mortier.

Puisque je sais comment faire, je peux au moins réparer la chambre de Fitts-senpai en une heure ou deux. Pas que j’aie des motifs cachés comme vouloir regarder à l’intérieur de la chambre de Fitts-senpai.

« Ue~e… ? »

Le visage de Fitts-senpai tressaillit.

« Tu vois, euh…, je veux dire…, le troisième étage doit être réparé avec des briques anti-magie, et elles arrivent demain, donc ça ne peut pas être fait ce soir. »

« Ah bon ? »

A-t-elle… inventé ça sur le moment ?

C’est étrange qu’une brique anti-magie se casse avec de la magie.

On dirait une blague.

Plutôt, après que je lui ai demandé comment cela s’était produit, il a sorti l’excuse « Les briques anti-magie ont probablement été affaiblies par la pluie ».

Je suis trop perspicace aujourd’hui.

« Et il n’y a aucun moyen qu’ils laissent un garçon rester dans le dortoir des filles, n’est-ce pas ? »

« C’est… vrai. »

Je ne sais pas quoi penser de tout ça, mais laissons ça de côté pour l’instant, car il y a des circonstances.

Pour l’instant, disons que ce serait problématique pour moi d’entrer dans le dortoir des filles.

« Eh bien, tu vois…, Ru…, Rudeus-kun vit seul dans sa chambre, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Un regard insistant.

Quelle réponse serait correcte pour cette question ?

« Maintenant que c’est comme ça, aimerais-tu rester dans ma chambre ? Le lit au-dessus de moi est toujours vide de toute façon. »

Puisque nous faisons semblant que Fitts-senpai est un garçon, je vais la traiter comme tel.

Donc, je propose cette suggestion en tenant compte de ce fait.

Un Kouhai qui fait rester son Senpai dans sa chambre. C’était quelque chose comme ça.

Il n’y a aucune intention cachée, comme l’attaquer dans son sommeil, rien d’érotique comme ça.

Ce sera seulement pour sentir la couverture que Fitts-senpai utilise ce soir.

Mais, je suis sûr que Fitts-senpai refusera. Rester dans une chambre de garçon est probablement mal vu, peu importe comment on le voit.

Eh bien, prêter ma chambre à Fitts-senpai et rester dans la chambre de Zanoba serait la meilleure option.

Son parfum restera quand même.

« C’est bon !? Vraiment… ? Alors, je compte sur vous pour ce soir ! »

Contrairement à mes attentes, Fitts-senpai accepta avec un visage heureux.

Hein ?

Je suis perplexe.

Immédiatement après, je compris.

C’est une surveillance.

Ce soir, Fitts-senpai va me surveiller.

Il est possible qu’autre chose que cet événement d’hier soit arrivé à Ariel-hime et que je sois maintenant considéré comme un suspect.

Donc, pour m’empêcher de faire quoi que ce soit, ils feront en sorte que Fitts-senpai me surveille.

Ce genre d’arrangement est aussi possible.

En y réfléchissant, cela pourrait être la raison pour laquelle elle est venue aider avec l’expérience de Nanahoshi un jour où elle ne le ferait normalement pas.

Si je pense comme ça, même si je ne sais pas ce qui est arrivé à Ariel-hime, les laisser me surveiller ce soir ne devrait pas poser de problème.

« Bon, je vais chercher une tenue de rechange et un oreiller. »

En disant cela, Fitts-senpai retourna dans sa dortoir.

…………Ma chambre, n’est pas en désordre, n’est-ce pas ?

J’ai ramené Fitts-senpai au dortoir des garçons.

Fitts-senpai est entré dans la pièce remplie de tension.

« Veuillez, prendre du thé. »

« Oh, m-merci… oui. »

Fitts-senpai a dit avec le visage rouge.

« Je vais partir enseigner la magie à Zanoba et Julie… Tu veux venir aussi ? »

« Je…, non…, je vais rester dans la chambre. Je ne veux pas te gêner. »

« Je vois. Cependant… si c’est Fitts-senpai, je doute que Zanoba ait des objections. »

N’est-il pas là pour me surveiller ?

Non, peut-être qu’il veut simplement fouiller la chambre.

Eh bien, cela ne me dérange pas qu’il fouille ma chambre. Je n’ai rien qui pourrait me causer des problèmes s’il le trouve.

Quelques lessives se sont accumulées, mais ce n’est pas grave.

« Alors, je m’en vais. »

Je me rends dans la chambre de Zanoba.

Pendant que j’enseigne la magie de la terre à Julie et que je construis la figurine du Dragon Rouge avec Zanoba, mon esprit commence à vagabonder.

Je pense à Fitts-senpai.

Cela dit, je serais excité d’avoir la fille que j’aime dans ma chambre.

Mais peu importe comment je le pense, le scénario est que je ne connais pas le genre de Fitts-senpai.

En d’autres termes, Fitts-senpai reste dans ma chambre en tant que garçon.

Pour me surveiller.

Il est sur ses gardes.

J’ai dit à Luke que je n’avais aucune inimitié envers eux, mais il a probablement considéré cela comme du discours de façade.

Et, apparemment, j’ai considérablement changé l’équilibre des forces à l’école cette année.

J’ai été en contact avec des personnes comme Rinia, Pursena, Badigadi, et Nanahoshi, elles sont toutes fortes et influentes.

Vu de l’extérieur, on dirait probablement que je les ai sous mon contrôle.

Eh bien, il est possible qu’Ariel-hime voit la situation comme si j’avais tous les personnages puissants et influents de l’école sous ma coupe.

Bien que ce soit une suspicion tout à fait justifiée… surtout en considérant ma rencontre avec Ariel-hime en ville et l’événement concernant le genre de Fitts-senpai.

Pas étonnant qu’elle pense que je suis suspect.

Bien sûr, je ne vais pas dominer cette école, ni faire quoi que ce soit contre Ariel-hime.

En réfléchissant à la meilleure façon de le prouver, la meilleure semble être de ne rien faire de suspect devant Fitts-senpai.

Agissons naturellement. Je ne ferai pas d’erreur ce soir.

Par exemple, espionner Fitts-senpai en train de se changer, en faisant semblant que c’est un accident.

Même si ce n’est pas intentionnel, il penserait probablement que c’est intentionnel.

Un tel retournement de situation dans une comédie romantique est possible, mais je pense qu’il vaut mieux éviter ce genre de comportement.

Autres choses qui pourraient arriver, oh… la toilette et la douche.

La toilette ici a une serrure, donc la verrouiller devrait suffire, mais que faire pour la baignoire ? Je vais utiliser celle de Zanoba pour ce soir.

Quant à l’eau chaude pour le bain, on peut soit la prendre au premier étage, soit la faire soi-même.

Puisque c’est Fitts-senpai, il ne devrait pas avoir de problème à le faire lui-même.

Puisqu’il prend un bain dans la chambre de quelqu’un d’autre, il sera probablement méfiant, alors j’ai préparé quelques serviettes à l’avance.

Il y a une chance qu’à mon retour, je tombe sur lui en train de se changer.

Ne pas frapper et ouvrir la porte soudainement en voyant Fitts-senpai avec la peau blanche.

Je suis sûr qu’elle criera avec un court “Kyaa~a” et essaiera de cacher ses seins.

Moi, bien sûr, je ferai semblant de ne pas avoir remarqué et je m’approcherai d’elle en disant “Je peux te laver le dos ?”

Puis en disant « Ah, ma main a glissé » et en allant faire de l’escalade sur ses seins.

Et puis encore en faisant semblant de ne pas remarquer en disant « Senpai, votre poitrine est musclée » et en continuant à la caresser.

Je suis sûr que mon fils lèvera la tête avec autant de stimulation érotique.

Ce n’est pas bon.

Je ne devrais pas faire quelque chose comme ça.

Mais quand je rentre chez moi, il y a une forte probabilité de le croiser en train de se changer.

Du moins, c’est ce qui était écrit dans le roman de comédie romantique que je lisais avant de mourir.

Par conséquent, je frapperai sûrement avant d’ouvrir la porte.

Ce n’est pas important que ce soit ma propre chambre. Puisqu’il y a des gens dedans, il faut frapper.

C’est aussi essentiel qu’un joueur de baseball suivant un entraînement intensif pour le tournoi national.

Je vais frapper 100 fois, taper à la porte, et la frapper.

Ce soir, je ne ferai aucune erreur.

Je ne céderai pas à mon désir et ne déshabillerai pas Fitts-senpai ni ne l’attaquerai pendant qu’elle dort. Absolument pas.

Je ne ferai même pas ces erreurs mentales.

Fitts-senpai passera une nuit confortable.

— Perspective de Sylphy —

Depuis que Rudi a quitté la chambre, beaucoup de temps s’est écoulé.

En effet, sa leçon avec Zanoba et Julie-chan devrait durer jusqu’à juste avant l’heure d’extinction des lumières.

J’envie ces deux-là.

Autrefois, je passais toute la journée à apprendre la magie avec Rudi.

Que de nostalgie.

Si je pouvais, je reviendrais à ces moments-là.

À quoi est-ce que j’imagine en étant en sous-vêtements ?

Des culottes de femme et des corsets moulants, sexy.

Plutôt que ceux habituels ennuyeux, Ariel-sama m’a donné un des siens plus érotiques.

Même s’il est un peu large au niveau de la poitrine, mais Ariel-sama a dit que c’est « parfait ».

Je ne comprends pas.

Je ne porte pas non plus mes lunettes de soleil. Sans elles, je ne saurai pas si Ariel-sama est en danger, mais ce n’est pas grave.

Faisons confiance à Luke pour l’instant. Aujourd’hui, ses deux autres serviteurs sont aussi là, et les attaques à l’école arrivent rarement…

Au fait, quand j’ai demandé pourquoi je devais m’habiller comme ça, ils ont dit que c’était une partie de la stratégie.

Ariel-sama a dit.

« Écoute bien, Sylphy. Rudeus-kun a compris que tu es une fille et il semble s’y intéresser. Donc, en gros, c’est comme quand une certaine partie d’un homme se dresse, ce genre de situation, tu vois ? »

Même si tu dis ça, j’ai du mal à le croire. Même maintenant, je n’ai pas l’impression que Rudi pense à moi de cette façon.

Je pensais que c’était juste mon amour non partagé.

« Si c’est une fille qui l’intéresse, il l’invitera sûrement dans sa chambre, n’est-ce pas Luke ? »

« Sans aucun doute, si c’était moi, je le ferais sûrement. »

Luke a hoché la tête de manière significative, d’après son expérience.

Moi, en croyant à ces mots, j’ai agi. Ça s’est bien passé jusqu’à présent, comme ils l’avaient prévu.

« Bon, si tout se passe comme prévu, en considérant l’invitation dans sa chambre comme une reconnaissance, nous devrions pouvoir nous promettre notre amour ensemble. »

Une promesse d’amour avec Rudi ce soir.

En y pensant, je peux même voir que mon visage est rouge jusqu’aux oreilles.

Je suis sûre que ce n’est pas ce que disait Ariel-sama.

Je crois que c’est exactement comme Lilia-san m’a appris, chaud, douloureux, et sans expression.

« Mais, Rudeus fait semblant de ne pas avoir remarqué qu’il est une fille, n’est-ce pas ? Luke ? »

« Il n’y a pas d’erreur, il l’a dit clairement. »

Après tout, quand il a touché mes fesses, il a compris que je suis une femme.

Mais il semble que Rudi essaie de le cacher.

Il est un gars inutile. Aussi inutile qu’il soit, je crois que même quand il fera nuit, il ne lui touchera pas.

Et s’il me touche ?

Dans ce cas, le plan a réussi et tu peux t’amuser. Dis-lui que tu es une femme et que c’est un secret entre vous deux, d’accord Luke ?

Luke était d’accord avec Ariel-sama.

D’accord, alors vas-y avec ça.

Je suis convaincue comme ça.

Si Luke, avec toute son expérience, le dit, il n’y a pas de doute.

Écoute bien, Sylphy. Rudeus est un gars obtus et inutile. Alors, ne laisse pas passer cette chance. S’il sent que tu résistes ou que tu ne veux pas le faire, il va probablement te lâcher. Ensuite, il pourrait falloir entre 6 mois et un an pour en revenir là. C’est une chance unique dans une vie pour toi.

Entendre Ariel-sama dire qu’il était inutile m’a irritée.

Mais, après tout, Rudi est un gentleman. Il ne viendra pas attaquer dès le départ. En y pensant ainsi, mon irritation diminue.

Bon, Sylphy, tu dois saisir cette chance unique avec tes propres mains.

C’est ça ?

Oui. La raison pour laquelle Rudeus ne t’attaque pas, c’est « Je protège le secret de Fitts-senpai », donc si tu lui dis ton secret, il devrait le prendre comme « m’attaquer, c’est bon ».

Cependant, Ariel-sama continue.

Je ne sais pas pourquoi, mais il n’aime pas s’impliquer avec nous, donc même en l’entendant de ta bouche, il pourrait dire : « Faisons comme si je n’avais rien entendu ».

Et Luke acquiesça d’un grand signe de tête.

Si le Luke expérimenté est d’accord, il n’y a pas de doute.

Bon, que dois-je faire alors ?

Quand je demande, Ariel-sama hoche la tête.

D’abord, tu lui présenteras des preuves.

Des preuves ?

Oui, des preuves. Quand il va aux toilettes ou quelque chose comme ça, tu enlèveras tes vêtements, tu feras semblant de te souvenir que tu viens de changer de vêtements…

C’était le plan d’Ariel-sama et Luke.

D’abord, en lui montrant ma lingerie, aussi dense que Rudeus soit, il ne pourra pas faire semblant de ne pas comprendre.

Je décrirai la situation tout en étant encore en sous-vêtements et lui dirai que je suis la Sylphiette du village de Buina.

La fille qu’il aime est en sous-vêtements, et en plus, c’est aussi son amie d’enfance, en utilisant cet élan, je lui confie mon amour, et alors il ne pourra pas me rejeter, et comme ça, nous irons au lit.

Concernant la relation entre hommes et femmes, j’ai entendu ça de Lilia-san, mais pour être honnête, comme c’est la première fois, je n’ai aucune confiance.

Même si je suis sûre que c’est très différent de ce qu’Ariel-sama a fait.

Quand Luke me voit comme ça, il dit.

« Vas-y, laisse faire. Le garçon s’occupe du reste. Dans cette situation, les filles ne doivent pas rejeter les garçons et dire ‘c’est bon ; je t’aime ; ça fait du bien’. N’importe laquelle de ces choses suffirait. »

Luke… c’est un peu…

En entendant les mots de Luke, Ariel-sama a une expression étrange. À ma connaissance, Ariel-sama n’a pas non plus d’expérience avec les garçons.

Mais faisons confiance à Luke, même si penser que Rudi se comporterait comme Luke est un peu désagréable.

Je veux dire, l’image de la fille parfaite selon Luke, c’est comme une poupée. Rudi semble aussi aimer les poupées, mais… euh.

Cela dit, je n’ai personne d’autre sur qui compter, alors je vais suivre ce plan.

Après que Rudi soit sorti de la pièce, j’utilise le bain et la serviette qu’il a préparés pour me laver le corps, puis je change de sous-vêtements.

Je vérifie dans le miroir si tout a l’air en ordre ou non.

Incidemment, en utilisant le reste de l’eau chaude, j’ai fait la lessive de Rudi.

En laissant autant de linge sale, Rudi est aussi un garçon après tout.

Je suis assise sur le bord du lit en sous-vêtements, maintenant tout est prêt.

Ariel-sama a demandé [Ne serait-il pas mieux de commencer par être nue ?], mais Luke a rejeté cette idée en disant que c’était contre-productif.

Je ne comprends pas du tout.

« Achoo… ! »

J’attends en éternuant, je patiente tranquillement, en fixant un endroit sur le sol.

Si je ne fais pas ça, alors le pantalon de Rudi ou l’autel de ses trésors, qu’il ne m’a jamais laissé voir, entrent dans mon champ de vision et je deviendrais curieuse.

Donc, pour éviter cela, je fixe le sol et j’imagine ce qui va suivre.

Quand Rudi reviendra, il sera surpris de me voir comme ça.

Ensuite, je me présenterai comme Sylphiette… si je me présente comme Sylphiette… serait-il déçu ?

Ça devrait aller.

Apparemment, Rudi semble aimer Fitts.

L’amour est un sentiment mutuel, donc si nous ressentons cela l’un pour l’autre, ça devrait aller.

C’est bon, oui. D’accord. Oui.

(Papa, maman. Ce soir, je vais devenir adulte)

Toc, toc……

« Tsu… ! »

Et, à ce moment-là, il y a eu un coup à la porte.

Un coup.

C’est un coup.

Personne ne frappe à la porte de sa propre chambre.

J’avais oublié, mais Rudi s’est fait un large cercle d’amis au cours de l’année écoulée.

Qui a décidé que personne ne passerait pour rendre visite ?

Pressée, je ramasse mes vêtements et les remets.

Je vais révéler mon identité seulement à Rudi. Donc, après avoir mis mes lunettes de soleil, j’ouvre la porte de l’intérieur.

« Je suis désolée, Rudeus-kun………… Rudeus-kun n’est pas là… Hein ? »

« Je suis de retour. »

C’était Rudi.

Il était de l’autre côté de la porte.

« Hein ? Pourquoi as-tu frappé ? »

« Avant d’entrer dans un endroit où se trouve une personne, il est poli de frapper. »

C’est vrai, c’est juste.

Mais, c’est, mais… Rudi…

Auuu……

J’ai tout gâché dès le départ.

Notre stratégie, était un échec.

Partie 6

Cette nuit-là, je n’ai cessé de m’inquiéter.

L’endroit est le lit superposé, le lit du haut.

Je sentais mon corps s’échauffer rien qu’en sachant que Rudi était juste en dessous de moi.

Après cela, j’ai essayé de montrer ma lingerie à Rudi, mais en vain.

Je pense qu’il est sur ses gardes, car il n’y a étrangement aucune ouverture pour lui montrer, et je n’ai pas pu révéler mon identité.

Je ne peux pas vraiment dire si Rudi est vif ou obtus.

D’après ses actions, j’ai eu le sentiment qu’il essaie de me mettre à l’aise.

La première stratégie a échoué.

Mais, j’ai une deuxième stratégie !

Celle-ci a été proposée par Luke, en dernier recours.

« Si la première échoue, passe à la suivante. »

“Stratégie suivante ?”

Luke hocha la tête gravement et dit.

« Rôder la nuit. »

Luke dit que cela, le rôdage nocturne, est une étiquette du sud du continent.

Une femme se glisse dans le lit de l’homme qu’elle veut conquérir et finit par avoir une relation homme-femme avec lui.

Quand je lui demande pourquoi ils feraient une telle chose, il répond qu’il n’en a aucune idée.

Mais, cela a été ajouté, et c’est simplement une bonne manière de montrer la force des sentiments.

“Pour montrer le poids de son amour, c’est une très bonne étiquette.”

“Si en faisant cela, il pense que je suis une fille sans honte, que dois-je faire ?”

Les choses que j’ai apprises de Lilia-san étaient bien plus modestes.

Telles choses comme lui montrer les cuisses, ou entrelacer le petit doigt.

Par les journées chaudes, desserrer la zone autour de la poitrine, mais seulement jusqu’au niveau qui pousse l’adversaire à vous attaquer.

Au point que le maître ne vous considère pas comme un pervers, c’est ce que disait Lilia-san.

« Qu’est-ce qui est mal si il te voit comme ça ? »

« Je ne veux pas. Du moins pas pour la première fois. »

« Comparé à la façon dont il te voit pour la première fois, il vaut mieux considérer comment il te voit pour la dernière fois. »

Je ne veux pas.

Et, je l’ai dit.

Je l’ai dit si fermement.

Je ne veux pas que Rudi pense à moi comme à une perverse ne serait-ce qu’un instant.

Mais, je vacille maintenant.

Je viens de perdre ma chance.

« C’est simple, il suffit de retirer tous tes vêtements et de te glisser dans son lit, de frotter ta poitrine contre lui et de lui chuchoter ‘prends-moi’ à l’oreille. »

C’est quoi ce bordel, c’est simple.

Que ferais-je s’il ne m’embrassait pas ?

Je serais trop misérable.

En premier lieu, je n’ai pas beaucoup de poitrine à frotter.

« Tu pourrais te sentir misérable, mais de toute façon tu as au moins fait un pas en avant. »

Luke est trop positif.

Je le sais.

Même si Luke joue toujours avec des femmes, il y en a certaines qu’il ne peut pas séduire.

Ou plutôt, ces femmes le traitent comme un serpent.

Et si… et si je devenais détestée par Rudi ?

« C’est à cause de cette attitude que tu n’as pas progressé en un an. Tu ne peux pas transformer ‘aimer’ en ‘adorer’ sans risquer ‘haine’. »

C’était très convaincant.

Je me demande si c’est la devise de la famille Greyrat.

Mais encore, je suis hésitante. Pourtant, en hésitant, je retire mon pyjama à la mode masculine.

Parce qu’il faisait chaud.

Oui, il fait tellement chaud.

Même si c’est l’hiver, cette pièce est chaude.

Probablement que Rudi est prévenant et chauffe la pièce, mais je me demande comment et quoi faire pour garder la pièce chaude jusqu’au matin.

Que dois-je faire ? Dois-je aller dans son lit ? Ou, dois-je arrêter ? Oh, je sais, et si j’attendais en sous-vêtements jusqu’au matin ?

Cela dit, faisons-le.

C’est bien.

Cela signifie que je n’aurai pas à faire la chose du crawl de nuit non plus.

C’est le matin, attendons le matin.

Si Rudi se réveille en pleine nuit, ce serait bien aussi…

En pensant ainsi, la nuit continue.

— Perspective de Rudeus —

Matin, je me suis réveillé.

Fitts-senpai bougeait beaucoup au milieu de la nuit, descendant du lit et remontant.

Il y a des signes qu’il s’est tenu à côté du lit et m’a regardé aussi.

Bien que j’aie fait semblant de dormir toute la nuit en face du mur.

Je devais rester vigilant, la mission de Fitts-senpai aurait pu changer pour se débarrasser de moi en pleine nuit.

Mais, après tout, je lui fais confiance.

« …… »

Puisque je n’ai pas bougé mon corps et que je suis resté éveillé toute la nuit, mon corps est fatigué.

Je me demande combien de temps j’ai dormi. Je ne pense pas que ce soit même deux heures.

Avoir mal partout, je me tourne pour regarder le centre de la pièce. Fitts-senpai se tient là.

« Bonjour »

« Oh, Rudeus-kun, bonjour, tu t’es réveillé tôt. »

« Nous sommes tous deux réveillés tôt. »

Fitts-senpai était là, portant son uniforme, et comme d’habitude, ses lunettes de soleil.

Je ne peux pas deviner son expression, mais je parie qu’il est fatigué.

Il n’a probablement pas fermé l’œil de la nuit. Bon travail. Peut-être que j’aurais dû me réveiller au moins une fois et lui préparer du thé ?

Comme toujours, je me lave le visage et je mets mes baskets.

« Donc, je vais faire mon entraînement de routine quotidienne. »

« Alors, je vais retourner auprès d’Ariel-sama. »

Ensuite, je me suis séparé de Fitts-senpai.

Lorsque Ariel a entendu que le plan avait échoué, elle a pensé [Ce brave Sylphy, pourquoi est-ce qu’à chaque fois qu’il s’agit de ce garçon, elle devient si inutile ?] et a commencé à réfléchir au prochain plan.