Chapitre 136
====================

Partie 1

Nous sommes arrivés au sixième étage.

Il y avait un nombre excessivement élevé de Petits Diables au sixième étage.

L’apparition des Guerriers Blindés a cessé et il ne reste plus que des Petits Diables.

Puisque nous avons cette seule encens, on pourrait dire que c’est devenu encore plus facile.

Cependant, malgré cela, les chiffres sont énormes.

C’est presque suffisant pour vous faire vous demander pourquoi il y a autant de Petits Diables.

Nous avons identifié cette raison après être arrivés à proximité des parties les plus profondes.

Dans les parties les plus profondes, les chambres qui continuent vers le cercle magique étaient les nids des Petits Diables.

Un grand nombre de Petits Diables s’entassaient, et dans les coins de chaque pièce, il y avait une quantité incalculable d’œufs.

Ces œufs oblongues et sombres, couverts de mucus, ressemblaient à ceux de ce compagnon noir et rapide ; rien qu’en les regardant, j’ai eu des frissons.

Je me demande si c’est peut-être qu’il y a une reine quelque part et que Zenith est utilisée comme le nid.

Bien que j’aie laissé ces scènes flotter dans mon imagination, il semble que les Petits Diables n’aient pas cette caractéristique.

Même s’ils semblent grouiller, il ne semble pas y avoir de chef spécifique.

Cependant, alors d’où viennent ces monstres et où comptent-ils aller ?

Même s’il y a autant de monstres, il n’y a pas beaucoup de nourriture non plus.

« Sensei Roxy, les monstres… qu’est-ce qu’ils mangent pour survivre ? »

« …Je suppose que c’est ça. Il existe plusieurs théories, mais on dit souvent qu’ils vivent en se nourrissant de magie. »

« De la magie, hein ? »

Dans les forêts et les grottes où la concentration de magie est élevée, il y a aussi plus de monstres.

Une fois, Nanahoshi a dit que toutes sortes de choses dans ce monde contiennent aussi de la magie.

Cependant, la magie est invisible à l’œil nu.

Il est difficile de comprendre si elle existe ou non.

Non, pour l’instant, l’existence de la magie devrait être prouvée avec l’Œil de la Magie qui peut la voir.

Supposons qu’il soit possible pour eux de manger de la magie, alors pourquoi ne mordraient-ils pas simplement dans la magie auto-produite ?

Sinon, il existe des types de magie que les monstres peuvent ou ne peuvent pas consommer.

Dans le passé, je pense avoir entendu de Paul que les monstres ciblent les cristaux magiques profondément enfouis dans les labyrinthes.

Je me demande si les cristaux magiques sont un festin digne pour les monstres.

Mais, pour que ce soit le cas, il semble que les monstres ici ne le ciblent pas.

On dirait qu’au final, ils se contentent de faire des nids et de vivre ici.

Je me demande s’ils sont satisfaits de simplement vivre ici.

Eh bien, on ne peut vraiment pas y faire grand-chose en y pensant ainsi.

Après tout, il y a des monstres qui ne peuvent clairement rien manger, comme l’armure.

Il est préférable de laisser l’écologie des monstres à un spécialiste des monstres.

« Bon, peu importe ce qu’ils mangent, cela ne change pas le fait qu’ils attaquent les gens dès qu’ils en voient. Détruisons les œufs au fur et à mesure qu’on en trouve, car ils semblent être un obstacle la prochaine fois que nous entrerons. »

En disant cela, Roxy commença indifféremment à éliminer les œufs de Petits Diables.

Sans utiliser de magie,

En utilisant un poignard, elle se mit à les piquer un par un.

C’est vraiment une expression impassible.

C’est aussi bien.

Cependant, je suppose que les monstres pondent aussi des œufs.

Je me demande si les Guerriers Blindés ont aussi une sorte de larve.

Je me demande s’il existe quelque chose comme une poupée en feutre blindé qui se dandine avec des épées en jouet.

Mama Armor et Papa Armor sourient en surveillant le petit Armor mignon.

Puis, ils entendent le pas d’un intrus,

Papa Armor et Mama Armor disent à leur fils, « reste caché », et se lancent dans la bataille.

Celui qui apparaît là-bas est Paul, avec un visage semblable à celui d’un démon.

Il considère les Armors comme rien d’autre que des bugs, massacrant Papa Armor et Mama Armor.

Child Armor, en voyant cela, commence à considérer les humains comme des ennemis. En grandissant, Child Armor se transforme en un monstre Guerrier blindé qui attaque les humains à vue.

…Ou pas,

« Rudi. À quoi penses-tu ? Viens m’aider, s’il te plaît. »

« Ah, oui. »

Juste comme Roxy me l’a dit, je suis allé aussi écraser les œufs.

En me connectant à la grande salle, il y avait trois pièces remplies d’œufs.

Si ces œufs éclosaient, un larve en sortirait-il, s’accrochant au corps d’une personne ?

Eh bien, il n’y a aucun signe du tout qu’ils vont éclore, cependant.

Après cela, rien de tel ne s’est produit, comme des larves fraîchement nées attaquant le corps de Roxy, et nous avons terminé de nettoyer.

Partie 2

Et puis, nous sommes arrivés dans la pièce la plus intérieure.

L’endroit final dont il était question dans le livre.

Une grande pièce.

C’était une pièce en pierre.

Elle était carrée et, à l’exception de l’entrée, devant chaque mur se trouvaient des cercles magiques.

Cependant, dès que nous sommes entrés, nous avons ressenti une étrangeté.

Ici, rien n’existe au-delà des cercles magiques.

Juste avant cette pièce, il y avait une grande quantité de Petits Démons.

Assez pour penser qu’il y en avait plus de 100, ainsi que leurs œufs.

Même si c’était le cas, ici il n’y a que des cercles magiques.

C’est presque comme si quelque chose protégeait la pièce, comme une sorte de terrain sacré.

« C’est devant le Gardien protecteur, n’est-ce pas ? »

« Avec cette atmosphère, je dirais que oui. »

« Il vaudrait mieux que nous restions sur nos gardes. »

Paul, Elinalise et Roxy, tout en disant cela, tenaient fermement leurs armes.

Devant la salle du Boss, je me demande si toutes les labyrinthes ont cette atmosphère étrange.

« Bon alors, je me demande où mène chaque passage… »

Gisu a fait le tour en vérifiant chaque cercle magique un par un, tout en tenant le livre dans une main.

Les autres étaient en attente à l’entrée.

« Je vais aider. »

« Bien sûr, ça aidera. »

Pour l’instant, je participais à la vérification des cercles magiques de téléportation.

Et, pour une raison quelconque, Roxy m’a suivie aussi.

Si Roxy est là, c’est rassurant.

« Alors, qu’en pensez-vous ? »

« Ils donnent… la même impression que ce qui est écrit. »

Gisu, après avoir demandé, a comparé chaque cercle magique avec le livre.

Chacun des trois cercles magiques dans l’ordre,

Le livre l’a écrit ainsi :

« Il y a trois cercles magiques.

Nous avons immédiatement compris que deux d’entre eux provoqueraient une téléportation aléatoire.

Pour cela, nous avons placé un marqueur en pierre devant le cercle magique que nous croyions être le bon choix et y avons marché dessus.

Cependant, c’était un piège.

Nous avons été projetés dans une pièce étrange.

C’était une pièce remplie de démons au corps sombre et allongé.

Exact, c’était le nid des Petits Démons. À l’instant où ils nous ont vus… »

Nous avons rapidement trouvé la pierre qu’ils utilisaient comme marqueur.

Une pierre de la taille d’un poing, parfaitement polie.

Sur sa surface, le chiffre six était gravé.

C’était quelque chose qui n’était pas sur le sol jusqu’à présent.

« D’une manière ou d’une autre, elle bouge, n’est-ce pas ? »

« Tu penses ? Ça donne une impression de malaise. Écoute bien, senpai, ces sortes de reliques de groupes qui ont été anéantis ne sont pas du tout bonnes. »

« C’est Jinx ? »

« Exact, c’est Jinx. »

« Bon, ce n’est pas comme s’ils avaient été complètement anéantis, hein… »

Tout en disant cela, j’ai bien regardé le cercle magique devant moi.

Il ressemblait aux cercles magiques à double sens que j’ai déjà traversés plusieurs fois jusqu’à présent.

Mais, celui-ci est différent.

Si tu appuies dessus, tu seras téléporté au hasard.

Sinon, peut-être que tout le contenu de cette pièce sera jeté quelque part,

Alors, l’une des deux autres options devrait être la bonne réponse.

Cependant, ces deux-là ont très clairement les traits de cercles magiques de téléportation aléatoire qui apparaissent.

« Rudi, tu comprends ? »

Après que Roxy ait posé la question, j’ai secoué la tête.

« Non, pas du tout. Même si c’était Nanahoshi, alors elle pourrait comprendre. »

« Nanahoshi ? Qui est-ce ? »

« À l’Université de Magie, c’est quelqu’un qui recherche la téléportation… ou plutôt l’invocation. Comme elle connaît bien les cercles magiques, elle aurait peut-être pu en parler. »

« Co… Peut-être qu’elle est la amante de Rudi ? »

« Nanahoshi ? Hors de question… »

Après avoir ri en disant cela, peut-être que si Nanahoshi était là, ou sinon Sylphy, ou peut-être Cliff alors.

J’ai fini par penser comme ça.

Nanahoshi et Sylphy étaient impossibles, mais il aurait peut-être été bon d’amener Cliff.

Même maintenant, nous pourrions encore revenir et le ramener.

Les deux options prendraient environ trois mois.

Puisque Cliff n’est pas habitué à voyager, ce serait plutôt quatre mois.

Non, même si nous emmenions Cliff, il pourrait simplement nous dire qu’il ne sait pas, aussi.

« Juste au cas où, j’ai aussi fait des recherches sur la téléportation à l’Université de Magie, mais, aussi embarrassant que ce soit, je ne comprends pas du tout. »

« Des recherches sur la téléportation ? »

« Oui. »

« Je vois, comme prévu de Rudi. Sans chercher au hasard, en essayant de découvrir la source. Ce n’est pas quelque chose qui peut être fait facilement. »

Il semble qu’il y ait eu un malentendu, cependant ; j’ai cherché la source suivant le conseil du Hitogami pour guérir mon impuissance.

Puisque ce motif était impur, ce n’est pas quelque chose que je veux vraiment dire à Roxy.

Gardons-le secret.

« … En tant qu’étudiant de Roxy-sensei, c’est tout à fait naturel. »

« Même si tu me flattes, ça ne changera rien. »

L’inspection de chaque cercle magique était terminée.

« Qu’en penses-tu, Senpai, as-tu compris quelque chose ? »

« Non, pas du tout. »

En premier lieu, toutes mes connaissances sur les cercles magiques de téléportation viennent de ce livre.

Tant que la réponse n’est pas écrite dans ce livre, c’est hors de ma connaissance.

Non, bien sûr, j’ai aussi fait des recherches sur la téléportation en dehors de cela.

Je ne connais pas ce que je ne sais pas.

Tout ce que je sais, c’est que les trois cercles magiques de téléportation devant mes yeux sont « différents ».

Même ainsi, j’ai vu une grande quantité de cercles magiques de Nanahoshi.

Les choses appelées cercles magiques, si tu changes les détails, l’effet est différent.

Donc, je peux simplement dire ceci.

« Si ce qui est écrit dans le livre est vrai, alors l’une de ces options est la bonne réponse, cependant. »

« … En d’autres termes, Senpai ne sait pas non plus. »

« C’est ça. »

Je retourne à l’entrée de la pièce.

Paul et les autres, qui étaient en train de faire une pause, étaient assis en cercle.

J’ai rapporté tout ce que nous avions investigué, aussi précisément que possible.

« Cheh… c’est un choix multiple. »

« … C’est un choix multiple. »

« Choix multiple, hein, vraiment… »

Paul, Elinalise, et Talhand faisaient tous une mauvaise tête.

« Les choix multiples sont dangereux… n’est-ce pas ? Si c’est comme ça, alors même trois options seraient mieux. »

Gisu dit en regardant le plafond, quelque chose qu’un gangster bizarre, portant un chapeau, aurait pu dire.

Je me demande s’ils ont une sorte de mauvais souvenir en rapport avec les choix multiples.

Cela semble possible.

C’est aussi une malédiction ?

Oui, c’est une malédiction. Lorsqu’il y a plusieurs choix, si nous ne laissons pas Ghyslaine les sélectionner, cela échouera.

Avec ces mots, Paul et les autres hochèrent tous la tête en disant : « Exact, c’est vrai. »

Ghyslaine, hein ?

J’ai entendu un nom nostalgique.

Mais, sûrement pour elle, qui appartient à la race des Bêtes, il semble qu’elle aurait ce sens de l’odorat.

« Ghyslaine, hein, en ces moments-là, elle manque. »

« Même si elle n’est utile que dans ces cas-là… »

« Au milieu d’une bataille, sans écouter les instructions, elle se jette dedans, elle ne comprend pas ce que les gens disent. Incapable de lire ou de faire des calculs, quand elle ne comprend pas ce dont parlent les gens, elle perd vite patience. Mais étrangement, quand il s’agit de choix multiples, elle les réussit toujours. »

C’est une façon cruelle de le dire.

Je ressens de la pitié pour Ghyslaine en entendant cela.

Pour l’instant, puisqu’elle est aussi l’une de mes respectées Shisho, j’aimerais qu’ils en restent là.

« Veuillez lui pardonner, puisqu’elle sait déjà lire, écrire et faire des calculs maintenant, après tout. »

Ghyslaine a aussi fait des efforts pour cela.

C’est une enfant qui trébuchait constamment en montant les tables de multiplication, mais elle a fait de son mieux ; et elle a même appris jusqu’à la division.

« Ha… J’ai entendu parler de ça de la part de Paul, mais je ne me laisserai pas tromper. Il n’y a aucune façon qu’un inu-koro puisse faire quelque chose qu’une personne ordinaire ne pourrait pas. »

« J’ai aussi entendu cela auparavant, mais honnêtement, je ne peux pas y croire non plus. »

Elinalise et Talhand étaient profondément sceptiques.

Puisque Ghyslaine était considérablement difficile à enseigner après tout, je comprends, cependant.

Cependant, cela paraît aussi étrange.

Avec tous les anciens membres de la troupe de Paul alignés, seule Ghyslaine manque.

Même si Ghyslaine était la seule à garder contact avec Paul après l’incident, ainsi que,

La seule personne parmi Paul et les autres que je connaissais du village de Buina, n’est pas ici.

Oui, c’est étrange.

« Plutôt que quelque chose comme ça, qu’allons-nous faire ? »

Avec les mots de Gisu, nous sommes revenus au sujet.

Il y a deux cercles magiques.

Lequel devrions-nous choisir d’entrer, hein ?

« Rudi, même toi tu n’as pas compris ? »

Après la question de Paul, je secouai la tête.

« Oui. Même si je l’ai étudié à l’avance à l’école, veuillez m’excuser pour ça. »

« Je vois… »

Paul croisa les bras, ferma les yeux, et réfléchit.

Et puis, avant même qu’une minute ne passe, il leva la tête.

« Pour l’instant, essayons un vote à la majorité pour vérifier. D’après ce que nous voyons ici, ceux qui pensent que le cercle magique de droite est bon, lèvent la main droite ; et ceux qui pensent que le cercle magique de gauche serait bon, lèvent la main gauche. »

Avec les mots de Paul, tout le monde leva la main.

Paul, Elinalise, Roxy avaient raison, Gisu, Talhand, et moi étions en reste.

Trois. Nous étions à égalité, chacun avec trois voix.

« Mince… Si c’est comme ça, alors on ne peut pas décider. »

« Euh, Tou-san. Comme prévu, je ne sais pas décider en utilisant la règle de la majorité. »

« Même si tu dis ça… Alors, y a-t-il quelqu’un qui a une idée ? »

Avec les mots de Paul, Elinalise leva la main.

« Et si on entrait dans les deux, l’un après l’autre, en même temps ? »

« Tu veux dire sacrifier quelqu’un parmi nous ? »

« Si c’était Paul ou moi, alors en utilisant l’encens, on devrait pouvoir, d’une manière ou d’une autre, se débrouiller pour se débarrasser d’un Petit Diable. »

Entrer dans les deux cercles magiques, un à la fois, puis celui qui est la bonne réponse reviendra.

Et ensuite, si nous commençons immédiatement à chercher celui qui est erroné, il y a une possibilité que nous réglions les choses sans problème également.

« C’est rejeté. »

« Oh mon Dieu, Rudeus, est-ce acceptable d’entendre la raison ? »

« Pour commencer, il n’y a aucune garantie que l’un ou l’autre de ces cercles magiques soit le bon. »

Ils semblent être des téléportations aléatoires.

De manière inattendue, il y a aussi la possibilité que ces deux-là soient des pièges.

Les trois sont des pièges.

La bonne réponse est une pièce différente.

Bien sûr, cette possibilité est faible.

Selon le livre, fondamentalement, après avoir trouvé toutes les pièces, vous pourrez passer au niveau suivant.

Si l’on croit l’auteur, c’est la dernière pièce.

Cependant, que ce soit en termes de position ou de forme, ces cercles magiques semblent différents et donnent une impression artificielle.

C’est ça, je suis bloqué sur quelque chose.

Je me demande si cela reviendrait vraiment à un simple choix multiple basé sur la chance.

S’ils ont pris la peine de préparer un faux cercle magique bidirectionnel, alors ne serait-il pas acceptable qu’il n’y en ait qu’un seul autre comme étant le vrai, je me demande ?

En tant que réponse à une énigme, avoir trois d’entre eux n’est-il pas simplement inutile, je me demande.

Non, ce n’est pas comme si c’était un jeu d’évasion ; il n’y a aucune obligation pour le labyrinthe d’avoir préparé un indice, je suppose.

« Alors, Rudeus. As-tu une idée ? »

« Non, mais attends un peu plus longtemps, ne veux-tu pas attendre un peu plus longtemps avant de tirer une conclusion ? »

Mais, je suis bloqué sur quelque chose.

J’ai le sentiment que j’oublie quelque chose.

Jusqu’à ce que je m’en souvienne, je pense qu’il est dangereux de simplement poser le pied sur l’une des deux options.

Au moment où deux personnes y mettent le pied, il y a aussi la possibilité que tout le monde dans la pièce soit téléporté au hasard.

Dans le labyrinthe de téléportation, si vous n’utilisez pas la téléportation, vous ne pouvez pas vous déplacer.

Il pourrait même y avoir une pièce que vous ne pouvez atteindre qu’en utilisant une téléportation aléatoire.

« Je veux essayer de l’étudier un peu plus. »

J’ai demandé cela, et…

« D’accord, Rudi. On te laisse faire. »

Avant que quelqu’un d’autre ne le fasse, Paul a été le premier à accepter.

Partie 3

Je suis assis devant le cercle magique en y réfléchissant.

Ces trois cercles magiques sont tous des faux.

Pour l’instant, je déduis cette hypothèse.

Après m’être assis et avoir réfléchi un peu, trois choses m’ont traversé l’esprit.

Une. La possibilité que cette pièce ne soit pas la dernière étape.

Selon le livre, le Labyrinthe de Téléportation fonctionne selon une certaine règle.

La règle est que la route principale suit uniquement des cercles magiques bidirectionnels.

En suivant cette hypothèse, il ne devrait pas y avoir d’erreur : c’est la dernière étape.

Cependant, là où Roxy se promenait, c’était une caverne que l’on ne peut pas entrer sans utiliser un cercle magique bidirectionnel.

Dans le labyrinthe de cette caverne, Roxy avait plus de trente cercles magiques unidirectionnels qu’elle était forcée d’essayer pour revenir au cercle magique bidirectionnel.

De plus, la véritable étape finale pourrait se trouver devant au moins un cercle magique unidirectionnel.

Cependant, je pense que la probabilité que ce soit le cas est faible.

Deux. Dans un endroit où l’auteur du livre ne s’est pas rendu compte, juste avant qu’un autre membre ne marche sur un piège,

L’auteur du livre pensait qu’il avait posé le pied sur le cercle magique bidirectionnel, mais en réalité ce n’était pas le cas.

En raison de la téléportation aléatoire sur laquelle un autre membre est tombé, toute la pièce a été téléportée ailleurs.

C’est pourquoi, en suivant cette prémisse, ce cercle magique bidirectionnel est la bonne réponse.

…Je ne pense pas.

S’il y avait un tel piège, je suis sûr que Gisu l’aurait trouvé.

Trois. En fait, ce cercle magique à double sens a un second degré.

Les cercles magiques ont une variété de formes.

Un cercle magique en forme de beignet ; il est possible qu’il existe aussi ce genre de type.

Un cercle magique de téléportation piège concentriquement à l’extérieur du cercle magique de téléportation de réponse correcte.

Je me demande s’il n’existe pas aussi ce genre de possibilité.

En d’autres termes, ce n’est pas l’extérieur ; si vous sautez sur le cercle le plus intérieur, il est possible d’arriver à l’étage suivant.

…C’est stupide. D’après quels endroits Ikkyu-san est-ce.

En éliminant l’impossible, tout ce qui reste est, après tout, la première option.

Tout comme l’auteur du livre l’a dit fondamentalement, il faut prendre une voie bidirectionnelle.

Après avoir découvert qu’il y a trois variétés au premier étage, jusqu’au troisième ou quatrième étage, nous n’avons jamais utilisé ni téléportation à sens unique ni téléportation aléatoire.

Avec cela seulement, nous avons pu arriver ici.

Cependant, à partir de maintenant, il se peut que vous deviez utiliser non seulement des téléportations bidirectionnelles, mais aussi des téléportations à sens unique.

…Mais, si cela en vient là, alors il se peut que ce ne soit pas seulement ici.

Il est possible que l’endroit où nous sommes en ce moment soit aussi une impasse.

Supposons que la bifurcation existait encore plus auparavant. Par exemple, devant un cercle magique à sens unique au quatrième étage, il pourrait y avoir la véritable fin.

Merde… ça commence à devenir confus.

En premier lieu, qu’est-ce qui a décidé le chemin principal ? Que ce soit le numéro de l’étage ou l’apparence des monstres en passant,

Techniquement, l’auteur du livre a défini le bon chemin.

La règle originale aussi, pourrait avoir été une coïncidence totalement indépendante.

Après tout, je me demande si décider dans cette direction serait mieux.

À partir du sixième étage, nous commençons à tester chacun des cercles de téléportation à sens unique, à vaincre les monstres devant, et à chercher une route différente.

J’ai le sentiment que c’est la bonne réponse.

Mais, regarde l’atmosphère de cette pièce.

Tous les vétérans du groupe l’ont ressenti et ont dit : « Le boss est tout près. »

Après tout, je sens que c’est un endroit spécial.

Je pense aussi que c’est correct que cette pièce soit la dernière étape.

Non, cela pourrait aussi être un piège dans le labyrinthe.

« Il n’y a pas de fin, à moins que je ne le dise. »

Je me lève en disant cela.

Je dois aller aux toilettes très vite.

« Tou-san. »

« Quoi ? »

« Je vais arroser les fleurs un peu. »

« Pisser, hein, j’y vais aussi. »

« Dire quelque chose comme pisser, quelle vulgarité devant les femmes… »

« Qu’est-ce que tu comptes faire en adoucissant ça dans un endroit comme celui-ci ? »

Non, devant Roxy, c’est un peu…

J’ai l’impression que je ne peux pas faire d’erreurs.

Non, même si c’est quelque chose comme aller aux toilettes, je suppose que ça n’a pas d’importance où elle pense que je le fais.

Avec Paul, je suis sorti de la pièce.

Nous sommes entrés dans la pièce avec des cadavres de Petit Diable et les ruines des œufs.

Nous pouvons simplement choisir un endroit approprié ici.

En alternant avec Paul en surveillance ici, nous avons fait nos affaires.

« C’est difficile, n’est-ce pas ? »

Paul m’a appelé, pendant que je perdais mon attention.

« Oui, j’avais des doutes, comme si cette pièce n’était pas sur le chemin principal. S’il y avait en fait un autre chemin et, si on n’y allait pas, alors on n’arriverait jamais à l’endroit où se trouve le boss, peut-être. »

« Ce n’est pas le cas. Il n’y a pas d’erreur, cette pièce est la dernière étape. »

« Sur quoi te bases-tu ? »

« Sur rien. »

Rien, en d’autres termes, l’intuition, hein.

Cependant, on ne peut pas vraiment ridiculiser l’intuition d’un vétéran non plus.

Même si cela semble complètement infondé, cela pourrait en réalité être une conjecture subconsciente basée sur une expérience réelle après tout.

« Eh bien, il n’y a pas besoin de se dépêcher. Tou-san et les autres t’attendront. Si tu as des doutes, demande et nous répondrons aussi. Ne cherche pas à trouver une réponse par toi-même. »

« Oui. »

J’ai mis fin à mes affaires et me suis changé avec Paul.

En restant en alerte, j’ai observé mon environnement.

« Ah, et aussi Rudi — il y a une chose que j’aimerais dire, cependant. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« … Ah, non, je suppose que ça va pour l’instant. C’est quelque chose que je dirai quand nous reviendrons à l’auberge. »

« Qu’est-ce que c’est ; arrête avec ça. Si tu dis quelque chose comme ça, dans ce labyrinthe, cela ne fait qu’éveiller un sentiment d’inquiétude. Ce genre de choses s’appelle des drapeaux de mort, tu sais. »

« Qu’est-ce que c’est… ? Si je le dis maintenant, cela pourrait affecter le moral du groupe. »

J’ai incliné la tête en entendant la voix derrière moi.

Quelque chose qui pourrait affecter le moral,

Je me demande s’il y a quelque chose.

Peut-être une insécurité concernant Zenith,

Ou autre chose, qui pourrait aggraver l’atmosphère du lieu,

« Du genre prêcheur ? »

« Eh bien, oui. Quelque chose de similaire à ça. »

« Certainement, si cela nous faisait descendre et que cela ralentissait nos mouvements, ce serait terrible après tout. N’hésite pas à me réprimander beaucoup par la suite. »

« Heh… Eh bien, ce n’est pas ce genre de réprimande. Je voulais juste te donner un conseil pour te préparer. »

Après notre retour à l’auberge, hein,

Ce serait bien si nous avions pu sauver Zenith d’ici là.

« Kaa-san. Ce serait bien qu’elle soit en sécurité. »

« … C’est vrai. »

C’était quelque chose que je murmurais simplement, et cela a alourdi l’ambiance.

Ce n’est pas bon.

Mais, même si nous avons cherché autant, il n’y a pas de fin.

Je suis sûr que Paul ressent aussi que cela pourrait déjà être fini.

Il vaut probablement mieux que je ne le mette pas en mots.

En écoutant le son de la longue miction de Paul, je regarde autour de moi.

La grande pièce et les trois pièces couvertes d’œufs.

Et puis la pièce la plus intérieure avec des cercles magiques,

Toutes sont adjacentes.

Je suis arrêté sur quelque chose.

« Cette pièce… n’est-elle pas considérablement allongée ? »

« Hn ? Je suppose, qu’en penses-tu ? »

Cette pièce est allongée.

La largeur est vaste, parce qu’il y a beaucoup de corps, cela pourrait sembler carrée, mais elle est longue en longueur.

C’est une forme rectangulaire.

Ces deux côtés longs, chacun a deux pièces.

Bien que toutes aient des tailles différentes,

Cependant, quelque chose que j’ai déjà vu.

Récemment,

Et puis, quelque chose est insuffisant.

« … Ah. »

Je l’ai compris.

Cet endroit ressemble aux « Ruines de Téléportation. »

« D’accord, on retourne… et, hé Rudi, qu’est-ce que tu fais ? »

Paul m’a lancé un regard perplexe de côté, nous sommes rapidement retournés dans la pièce avec les membres du groupe.

J’ai appelé Gisu, qui était allongé comme un grand Bouddha.

« Gisu-san, viens m’aider, s’il te plaît. »

« Hn, ah ? Tu as trouvé quelque chose ? »

« Ce n’est rien, ici. »

Je l’ai attiré vers le centre de la pièce.

« Essaie de chercher autour de cette zone une échelle cachée. »

« Haa… Non, c’est possible. Jusqu’à présent, tout ce que nous avons vu, ce sont des pièges de téléportation. Mais, je suppose qu’il pourrait aussi y avoir quelque chose comme une pièce cachée. »

Gisu a compris par lui-même, s’est mis à quatre pattes, et a commencé à fouiller le sol.

Et puis, peu après, il a fait une tête de choc et a mis son oreille au sol.

Il sortit sa dague et la tapota contre le sol.

« Hé… ici… c’est ici ! Senpai. En dessous, c’est creux. »

« Tu peux l’ouvrir ? »

« Attends une minute. »

Gisu essaya de toucher ici et là le sol.

Il se déplaça autour du mur en touchant.

Puis revint,

« Ce n’est pas bon, ça ne s’ouvre pas. C’est probablement le genre qu’il faut forcer pour ouvrir. »

« Y a-t-il un problème à le casser ? »

« Ouais… Il n’y a pas de piège. D’accord. Senpai, fais-le. C’est ici. »

En disant cela, Gisu grava une marque sur le sol.

Je visai là-bas et lançai une balle de pierre.

Un bruit de [Gan] retentit et la balle se brisa, enfonçant le sol.

Je suppose que c’était trop faible, hein.

« Juste un peu plus fort, tu peux le faire, non ? »

« Oui. »

Comme on me l’avait dit, j’augmentai la puissance et tirai à nouveau.

Un grand bruit de [Bagon] retentit et un trou s’ouvrit dans le sol.

« D’accord, laissez-moi faire le reste. »

Gisu se mit immédiatement à quatre pattes et commença à enlever les décombres.

Si tu ouvres juste un trou, le reste semble simple.

En peu de temps, Gisu élargit le trou et il se transforma en une entrée carrée vers le bas.

Ce qui apparut, ce furent des escaliers menant en bas.

« Incroyable… Comme prévu, senpai, tu comprends bien. »

« Eh bien, après tout, je l’ai déjà vu une fois. »

Les ruines de téléportation.

Il y avait quatre pièces sans rien du tout et une seule pièce avec des escaliers menant en bas.

Cependant, je me demande si à l’origine, il ne semblait y avoir que quatre pièces sans rien du tout.

Je me demande si, comme maintenant, les escaliers menant à la pièce avec le cercle magique de téléportation étaient dissimulés.

Pendant cette période, ces ruines ont été utilisées, dans chacune des pièces il pourrait y avoir eu des meubles ; et il se pourrait qu’on ait fait en sorte que l’on ne voie pas cet escalier caché.

Cela s’est détérioré avec le passage des années, sinon peut-être qu’Orsted l’a détruit ou quelque chose comme ça, et cela a fini dans cet état.

« D’accord, tout le monde, senpai a trouvé des escaliers cachés pour nous ! »

Avec la voix de Gisu, les autres membres se levèrent tous.

Après être venus ici et avoir regardé les escaliers.

Et puis, « Oh~ » ils exprimèrent leur admiration.

«…Gahahaha, tu es doué ! »

« Aïe. »

Talhand frappait solidement mon dos en riant.

« Comme je l’attendais de mon fils ! »

« Aïe. »

Paul me donna aussi un coup de dos.

« Je vois maintenant, en y repensant, cet endroit ressemble aux ruines de téléportation, n’est-ce pas ! »

« Aïe. »

Elinalise me frappa aussi.

« Oh, et attends une seconde. Il pourrait y avoir un piège. Senpai, donne-moi environ trois parchemins ! »

Gisu me frappa aussi, tout en disant cela.

Après s’être retournée, c’était juste Roxy qui levait sa petite main en l’air.

Après que ses yeux aient croisé les miens, tout en me regardant avec des yeux levés, elle toucha soudainement mon dos rapidement.

« Bon travail, »

Roxy murmura ces mots.

Cette expression avait juste un peu un air mortifié.

Je me demande si le fait que son disciple joue un rôle actif la dérangeait.

Puisque tous mes accomplissements sont les mêmes que ceux de Roxy, après tout, il ne devrait y avoir rien qui la dérange.

Très bien, si les aventures de cette fois sont racontées à l’avenir, je dirai que c’était en fait parce que Roxy m’avait donné des indices.

« D’accord, on peut y aller, tout le monde, restez sur vos gardes. »

« Ouais ! »

Avec la voix de Gisu, tout le monde acquiesça.

Après avoir descendu les escaliers devant, il y avait un cercle magique de téléportation.

Un cercle de téléportation bidirectionnel.

Cependant, sa couleur était d’un rouge semblable au sang.