Chapitre 175
====================

Partie 1

Un mois après la conversation avec Hitogami.

Tuer Orsted ne sera pas une partie de plaisir. C’est le plus fort du monde !

Évidemment, cela signifie qu’il est encore plus écrasant que Ruijerd, Atofe et Perugius.

Je ne peux même pas les battre, alors comment vais-je battre Orsted ?

Ainsi, j’ai élaboré trois plans.

Trois.

Tout vient par trois.

Troits petits cochons, trois porte-bonheur, etc.

1. Développer une armure magique

2. Trouver un partenaire

3. Rechercher des tactiques de combat

Premièrement, développer une armure magique. Si ce qui est écrit dans le carnet est vrai, alors avec cette armure, je pourrai obtenir une capacité physique semblable à celle de Superman.

Avec cela, mon moi futur deviendra incroyablement puissant, donc c’est indispensable.

J’ai d’abord acheté une petite maison près du bord de la ville magique de Sharia. À l’origine, je voulais emprunter un espace au Château Céleste, mais Perugius a refusé.

Comment s’est déroulée la conversation avec Perugius, j’en parlerai plus tard.

J’ai demandé l’aide de Cliff et Zanoba, même si je n’ai pas expliqué en détail, ils ont accepté ma demande.

J’ai demandé à Cliff d’étendre le système d’armure Zariff, et à Zanoba de concevoir la structure du corps et la locomotion.

Leurs yeux ont brillé dès que j’ai parlé d’armure magique, et ils ont vite compris l’idée.

Même si les combinaisons de puissance n’existent pas dans ce monde… Ce que recherchent les garçons, c’est probablement pareil dans tous les mondes.

Ensuite, j’ai demandé à Sylphy et Roxy de m’aider.

Roxy est devenue la superviseuse du projet. Même si je peux superviser le projet moi-même, seul moi peux fabriquer et affiner la pierre de haute résistance nécessaire pour le bouclier de l’armure magique.

Un processus très long et coûteux en magie, donc je ne peux pas consacrer de temps à autre chose.

Sylphy peut faire de la magie terrestre avec une incantation silencieuse. Elle maîtrise aussi très bien les cercles magiques, probablement à cause de ses recherches sur l’événement de la Métastase. Ce que je veux dire, c’est qu’elle est vraiment de haute spécification.

Puisqu’elle peut tout faire, je l’ai mise en tant qu’assistante de Roxy, pour aider quand quelqu’un a besoin d’un coup de main.

Quand j’ai demandé de l’aide, Sylphy a répondu joyeusement : « Tu peux compter sur moi. » On dirait que ça fait une éternité qu’elle n’a pas été aussi heureuse.

Peut-être a-t-elle été tolérante.

Elle a supporté beaucoup de choses récemment.

Je suis désolé.

Quoi qu’il en soit, parallèlement à ce qui précède, le point 2 était de trouver un partenaire.

Au début, je pensais combattre seul, mais je n’ai pas les compétences pour ça. Contrairement au futur Rudeus, je manque d’expérience de combat.

Mais je n’ai pas non plus trouvé de partenaire de ce calibre. Badigadi est absent. Ruijerd n’est pas là, et Perugius a évidemment refusé.

Perugius a dit ceci.

« Dans ce monde, il y a trois personnes avec qui il ne faut jamais se battre : le Dieu de la Technique, le Dieu du Combat et le Dieu Dragon. Parmi ces trois, le Dieu Dragon Orsted est le plus fort et le plus impitoyable. Même si je respecte ta détermination à protéger ta famille, et que je suis curieux de ce Dieu Humain… je ne veux pas m’impliquer. Jusqu’à ce que Laplace ressuscite, je ne prévois pas de mourir. »

Même si j’espérais le duper pour qu’il m’aide d’une manière ou d’une autre, cela semble impossible. De mon côté, je devrais simplement être reconnaissant qu’il n’intervienne pas.

Ainsi, en dehors de Perugius, je n’ai trouvé personne d’autre capable de faire face à Orsted.

Même si je peux amener Zanoba, si Atofe peut infliger ce genre de dégâts à la miko, alors il n’y a aucun doute qu’Orsted pourrait aussi.

Je ne veux pas que Zanoba meure. C’est mon ami le plus proche.

Il en va de même pour Cliff et Elinalise. Je ne veux pas qu’ils meurent non plus.

Quand il s’agit de ça, il n’y a personne qui puisse se battre avec moi.

Soudain, j’ai pensé à Eris. Je ne sais pas quand elle viendra, mais selon le journal, elle était à ma hauteur même lorsque je portais l’armure magique.

Si elle arrive à temps pour mes préparatifs, et que nous pouvons régler les choses, alors peut-être que je pourrai lui demander de l’aide.

Je suis peut-être trop égoïste.

Pour l’instant, le numéro 2 devra attendre. Enfin, le numéro 3, rechercher des tactiques de combat et simuler l’attaque.

Un combat en solo jusqu’à la mort, il y a plein de façons de le faire.

Puisqu’il n’y a pas de risque de dégâts collatéraux, tant que je peux garder la distance, je peux employer de nombreux sorts à zone d’effet.

Tant que la portée est suffisamment grande, il n’y a aucune façon de l’éviter. Un sort d’attaque directe comme [Foudre] pourrait infliger plus de dégâts, mais

une personne comme Orsted l’éviterait probablement d’une manière ou d’une autre.

Dans ce cas, alors ma meilleure chance est de rester à distance et de continuer à lancer des sorts de zone les uns après les autres. Tu ne peux pas utiliser [Disruption Magique] si

l’adversaire est hors de ton champ de vision.

Si j’attaque Orsted en douce lors d’un moment d’inattention, alors peut-être que je pourrais percer ses défenses.

Ainsi, mon meilleur pari pourrait être de mettre en place un piège, de l’attirer dans un endroit vide, de mettre quelque chose là pour qu’il le ramasse, et de le frapper quand il le fera.

Le problème est de savoir comment l’attirer… Peut-être que je peux prendre Nanahoshi en otage, ou peut-être que je peux utiliser Hitogami, n’importe quoi tant que ça marche.

Ensuite, bien sûr, les attaques à distance seules ne suffiront pas à le vaincre. Eh bien, peut-être que si, mais il vaut mieux prévoir le pire.

Après, c’est un combat rapproché dans l’armure magique, mais c’est un territoire inconnu. Mon esprit peut-il même suivre dans un combat à grande vitesse… ? Je ne le saurai pas avant que l’armure magique ne soit prête.

Penser comme ça me rappelle quand je suis arrivé dans ce monde, quand je m’occupais de tactiques pour battre Paul.

Même si je voulais battre Paul au moins une fois, je n’ai jamais réalisé mon souhait.

Mais les tactiques de cette époque restent profondément ancrées dans ma mémoire. Je vais simplement m’en servir, un mélange de magie et de combat physique, un combat en 3D.

Peu importe l’ennemi, les tactiques restent les mêmes.

Garder la distance, attaquer unilatéralement.

Ne pas lâcher prise, forcer chacun de ses mouvements.

C’est ça le meilleur.

Mais Orsted connaît [Disruption Magique], et la Porte du Dragon aussi. Il a sûrement d’autres coups dans sa manche. Dans un combat magique, je pourrais ne pas avoir l’avantage.

Pièges, attaque en douce, et quoi d’autre ? Puis-je le battre ? Je dois y réfléchir.

Je veux faire 3 choses, mais je n’en ai réussi que 2. À vrai dire, je suis conscient de mon impatience. Je suis trop myope.

Je sais qu’idéalement, si je passais plus de temps à affiner et pratiquer mes tactiques, comme pendant dix ans…

Je suis bien conscient que je devrais passer plus de temps à planifier et tester mes stratégies. Par exemple, passer 10 ans à trouver des moyens de pousser Orsted dans un coin, cela pourrait être la meilleure solution.

Mais si je prends mon temps, Hitogami pourrait changer d’avis en cours de route. Si quelqu’un meurt avant que je ne m’en rende compte, je le regretterai pour toujours.

Partie 2

Pendant que je faisais ces mouvements.

Hitogami réapparaît dans un rêve.

Un espace blanc comme neige. Je suis au milieu d’un monde vide.

« Wow, cela a progressé mieux que je ne l’avais prévu. »

Juste comme tu l’as dit, je vais combattre Orsted.

« Se battre seul ne suffit pas. Si tu ne le tues pas… »

Avez-vous vraiment autant de plaisir à me voir danser dans la paume de votre main ?

« Même moi, je ne peux pas prévoir le résultat, c’est tellement excitant ! »

Exact.

Au fait, puisque tu apparaisses comme ça, en d’autres termes, ce que tu as dit avant, que tu ne peux apparaître qu’en faisant correspondre les fréquences, c’était un mensonge ?

« Oui. Je mentais. »

Espèce de salaud sans honte…

Alors je suppose que le fait que tu ne puisses contacter que des individus spécifiques était aussi un mensonge ?

« Oui. Ça aussi. Mais ne te sens-tu pas spécial d’être choisi par Dieu ? »

Bon, oublie ça.

Finalement, je vais dire à Sylphy et Roxy que je me suis battu contre Orsted.

Si je meurs, mes descendants considéreront sûrement qu’Orsted a tué leur père et le détesteront, c’est pourquoi…

« Ça ne suffira pas seul à changer leur destin. Si tu ne le tues pas pour moi, je les anéantirai tous. Peu importe combien de temps cela prendra. »

Anéantir ? Ne dis pas quelque chose d’aussi effrayant.

Quoi qu’il en soit, finir l’armure magique prendra du temps.

Les principes sont complètement inexplorés, même Cliff se sent bloqué.

Je mets tout mon effort dans le développement aussi… mais cela prendra au moins encore six mois.

« Cliff, laisse-le se concentrer sur les cercles magiques nécessaires pour renforcer le noyau de l’armure. Toi, concentre-toi simplement sur le blindage en pierre nécessaire et

les articulations. Pour les cercles magiques pour le reste du corps, utilise la méthode Arrestar au lieu des cercles Vindo. Ça

devrait suffire. Aussi, fais en sorte que Zanoba le conçoive un peu plus grand. De cette façon, la consommation augmente, mais tu peux poser une couche de cercle magique redondante

sous la première. Avec ces deux couches qui se réparent mutuellement, tu peux encore bouger même avec de graves dégâts. »

Euh, euh ?

Tu n’es pas bien informé ?

« Bien sûr que si, je suis Hitogami ! Puisque je connais l’armure du Dieu Combattant, je peux te donner quelques conseils. »

Hitogami…

Dis, les gens de ce monde t’appellent Dieu Humain.

C’est quoi ce truc ?

Hitogami est ton alias ?

« Le Dieu Humain n’est qu’un surnom. Hitogami est mon vrai nom. D’une manière ou d’une autre, le nom de Dieu Humain devient connu à la place. »

Ça ressemble à un mensonge.

Bon, peu importe comment tu t’appelles.

Hé, je vais gagner ?

Avec l’armure magique, les pièges, et l’attaque surprise ?

« Eh bien… ta magie équivaut à Laplace. Si tu fournis l’effort, qui sait ce qui pourrait arriver ? »

Quelle irresponsabilité.

Ne peux-tu pas me donner ton conseil habituel et m’aider à gagner ?

« Alors, va chercher des outils magiques. Ceux qui tirent quand tu verses de la magie dedans. Tu peux en trouver en vente partout. Ces choses

ont des limiteurs pour les gens ordinaires. Mais si tu veux vraiment, tu peux canaliser autant de magie que tu veux à travers. Le ciel est la limite. Comme

cet Arm Zariff que vous avez fabriqué, crée un outil magique avec une sortie énorme que seul toi peux gérer. »

Ah, je vois.

Tu as en fait donné de très bons conseils cette fois.

« Puisque tu as été plus travailleur que je ne l’attendais, je devrais aussi te donner un coup de main. Mon désir de voir Orsted mort est sincère. »

… On dirait que tu as encore des motifs cachés.

Dis-moi la vérité, pour l’armure magique aussi, rien ne va exploser pendant le processus de fabrication, n’est-ce pas ?

« … Pourrais-tu miser la vie de qui pour obtenir la réponse à cette question ? Aisha ? Norn ? Lilia ? Zenith ? »

Je ne peux pas gagner.

« Je ne peux pas voir l’avenir d’Orsted. Bien sûr, pas non plus le résultat de ton combat avec lui. C’est pourquoi je ne sais pas. »

Je vois.

Si tu ne peux pas, cela signifie que tu ne sais pas non plus pourquoi tu as perdu.

« En effet. »

Dis, si tu ne peux pas voir l’avenir d’Orsted, alors pourquoi savais-tu que mes descendants et Orsted travailleraient ensemble ?

Même si je ne peux pas voir l’avenir d’Orsted, je peux voir le mien. Tes descendants et un homme que je n’ai jamais vu auparavant m’ont entouré, avec Orsted présent à ce moment-là.

Donc tu peux te voir toi-même. Alors qu’est-ce qui s’est passé ? Tu t’es fait botter le cul ?

« Résistances en vain et brutalement assassiné. »

Au fait, qu’as-tu fait à Orsted, au juste ? Ça doit être quelque chose d’horrible pour qu’il veuille te tuer.

« Que puis-je dire ? Je ne me souviens de rien à son sujet. »

Tu ne veux pas me le dire, ou tu ne sais vraiment pas ?

Bon, peu importe.

Tes paroles sont pleines de mensonges. Quoi que tu dises, il n’y a aucun moyen de leur faire confiance.

« Quelle impolitesse ! Je devrais te faire savoir que ma seule mensonge contre tes intérêts était le sous-sol. »

Donc toutes les suggestions jusqu’à présent visaient à préparer ce moment-là ?

« Exactement, comme tu l’as dit. Mais si Roxy et toi ne faites pas un enfant, je n’aurai pas à mentir en premier lieu. »

Alors tu aurais dû simplement me dire de ne pas avoir d’enfant avec Roxy ! Pourquoi devoir passer par tout ce tracas ?

« L’enfant naîtra. Peu importe ce que je dis, Roxy aura ton enfant. C’est écrit. Même si j’ajuste… peu importe comment j’ajuste, cet avenir viendra. »

Donc c’était destiné…

Non, désolé d’avoir perdu mon sang-froid.

En effet, Roxy et moi nous sommes mariés et avons eu un enfant.

Avec le recul, même moi je sentais que je faisais parfois des mouvements étranges, donc cela doit être le destin.

Si ce destin te rend malheureux, je le changerai, Hitogami.

Comme tu l’as demandé, je vais tuer Orsted.

Mais avant cela, laisse-moi en demander encore une.

« Quoi ? »

Une fois que je tue Orsted, s’il te plaît, laisse-moi tranquille, et laisse ma famille tranquille. Promets-le-moi.

« Hé, tu penses vraiment que je ne tiendrai pas mes promesses ? »

Je ne le pense pas.

Je pense… et si tuer Orsted est aussi un mensonge ?

Et quand j’y pense, cela me fait me demander si te trahir, et prendre parti pour Orsted, ne serait pas une meilleure option.

« Vas-y, essaie. En effet, je ne peux pas te tuer, ni tuer Orsted, mais prépare-toi. Veux-tu vraiment goûter à la colère de Dieu ? »

Mais tu pourrais bluffe.

Peut-être que tu ne fais que parler.

Toujours si timide avec moi.

Peut-être que tu as peur que je devienne ton ennemi ?

« Ton destin est fort. Je tentais simplement de couper le problème à la racine. Ah… oublie. Ce n’est pas comme si tu allais croire tout ce que je dis. Vas-y, sous-estime-moi et vois. Au revoir, profite de tes regrets. »

Ah… Attends. Je suis désolé.

Ignore ce que j’ai dit. Hé, attends !

Je veux juste quelques garanties.

Tu as dit que si je perdais contre Orsted, tu tuerais toute ma famille.

D’un autre côté, si je tuais Orsted, qu’est-ce qui te garantit que tu ne changeras pas d’avis et que tu ne les tueras pas quand même ?

Dans ces circonstances, exiger que je batte Orsted et tout le reste, rester motivé, est un défi.

« … Mm. Tu as raison. Très bien, c’est une promesse. Je, je jure par mon nom en tant que Hitogami, si tu parviens à vaincre Orsted, ainsi à éliminer mes inquiétudes, alors nous couperons tous les liens. Toi, tes épouses, tes parents, tes sœurs, tes descendants, même ton corps, je ne lèverai pas le petit doigt, le pied ou la bouche contre cela. »

Vraiment, une promesse ?

« Que dirais-tu si je t’aidais un peu quand ta famille serait en difficulté ? »

… Non, j’en ai assez de tes conseils.

« Eh bien, alors, fais de ton mieux. »

Partie 3

Un mois s’est écoulé depuis ce rêve.

Le développement de l’armure magique a progressé sans problème. Suivant le conseil de Hitogami, nous avons agrandi l’armure.

Mesurant environ 3 mètres de haut, soit la moitié d’un Aura Battler.

L’armure magique dans le journal ne couvre que mon corps, donc c’est encore plus grand.

Nous avons beaucoup appris en la rendant plus grande.

L’ingénierie est devenue plus facile, mais elle est aussi devenue plus robuste.

Dans l’ensemble, c’était une excellente suggestion.

Après avoir entendu le conseil d’Hitogami, Cliff a eu une inspiration, et a rapidement trouvé des solutions aux goulots d’étranglement précédents.

Je pensais que cela prendrait six mois, mais cela progresse bien plus vite que prévu.

Selon le calendrier, il faudra encore un mois.

Cela ne prendra que trois mois…

Dans d’autres circonstances, je pourrais même remercier Hitogami.

Quelle ironie.

L’armure magique que mon moi futur a développée pour combattre Hitogami.

Maintenant créée avec ses conseils.

En y pensant, je ne peux m’empêcher d’être méfiant.

Mais Zanoba et Cliff l’ont faite.

Je leur fais confiance.

Nous avons aussi examiné des outils magiques, Roxy a aidé à cela.

Tout comme l’a dit Hitogami, nous les avons trouvés assez rapidement dans une rue quelque part, un outil magique en forme de tube.

Sur commande [Feu !], il peut lancer de la magie de base.

Pour un outil magique, il est relativement populaire, mais pas particulièrement puissant.

Comme moyen de toucher un voleur en fuite à distance, il a des usages occasionnels.

Selon Hitogami, si nous le modifions pour qu’il puisse gérer ma puissance magique, alors je devrais pouvoir l’utiliser pour tirer mes Canons de Pierre standard.

Soudain, j’ai eu une inspiration. Et si j’augmentais ma puissance, injectais encore plus de magie, si je reliais une dizaine d’entre eux, alors peut-être que je pourrais

tirer rapidement ?

Peut-être qu’avec ça, mon Canon de Pierre typique pourrait évoluer en quelque chose comme un fusil mitrailleur !

Quand j’ai dit ça à Roxy, elle a simplement hoché la tête avec une expression impassible.

« La magie de Rudi est forte, mais même toi tu ne peux tirer qu’un seul coup à la fois. Bonne idée. Je connais une créatrice d’outils magiques. Je vais la contacter. »

Après avoir dit cela, Roxy est allée contacter la créatrice d’outils magiques qu’elle a rencontrée récemment.

C’est une Long Ear Race, une race peu vue dans cette région.

Même si tous les Long Ear Race naissent beaux, ses ongles sont couverts de cendres, son visage noirci, une vraie professionnelle.

Elle a été choquée par l’idée.

« Dis, si je la fabrique selon tes spécifications, la consommation de magie à chaque utilisation serait énorme. Si tu es vidé par l’outil magique, tu pourrais même mourir ! »

C’était un avertissement. Je pourrais mourir.

Est-ce le vrai but d’Hitogami ? Mais je peux tirer dix, vingt mille Canons de Pierre par jour sans me sentir vidé… Bon, peu importe. Je serais mort de toute façon une fois que je manquerais de magie.

Cette fois, si je ne pousse pas ma magie à la limite, je ne gagnerai pas.

« C’est bon. Je compte sur toi. »

Après cela, la professionnelle de la Long Ear Race n’a pu que hocher la tête à contrecœur.

Quoi qu’il en soit, j’ai mon arme de combat rapproché.

Je prie pour que ça fonctionne.

Sur le chemin du retour, j’ai discuté un peu avec Roxy.

« Je ne sais pas contre qui Rudi prévoit de se battre, mais est-ce vraiment nécessaire de fabriquer ça ? »

« Je peux gagner même sans. »

Je lui ai dit ça pour la rassurer.

Mais Roxy a fait la moue et m’a regardé avec suspicion.

« Rudi était un bon garçon qui ne mentait jamais, mais récemment il n’y a que des mensonges et des secrets. »

L’entendre dire ça me fait vraiment mal, mais, mensonges et secrets, c’a toujours été le cas.

« Désolé… »

« Non, ce n’est pas grave. J’ai mon propre secret. Mais Rudi, je le partage avec d’autres personnes. Je ne m’en formalise pas si Rudi ne me dit rien, mais peux-tu en parler à quelqu’un ? Ne tente pas de tout porter seul. »

« Ne t’inquiète pas. »

J’ai une idée de ce que pourrait être le secret de Roxy.

Récemment, elle évite les moments intimes avec moi.

Même si je n’ai pas vraiment abordé le sujet, je pense qu’elle évite intentionnellement le sujet.

Elle n’a pas encore eu de nausées matinales, et son apparence semble identique, mais elle est probablement enceinte.

Quand va-t-elle enfin l’annoncer ?

Après le premier trimestre ?

Ou va-t-elle rester silencieuse jusqu’à ce que mes affaires soient réglées ?

Quoi qu’il en soit, j’espère qu’elle l’annoncera avant mon combat contre Orsted.

Je veux organiser une grande fête pour ça.

Car ce pourrait être la dernière.

Partie 4

Le lendemain, je suis allé rendre visite à Nanahoshi.

Je pensais qu’on me refuserait l’entrée, mais on m’a laissé passer.

Perugius pourrait craindre Orsted, mais il est plutôt indulgent ici.

« Je pensais que j’allais être interdit d’entrée. »

« Perugius est généreux envers ceux qui sont sur le point de mourir. Bien sûr qu’il vous laissera dire vos adieux à Nanahoshi. »

Sylvaril répond comme si c’était évident à ma question. Ils me considèrent vraiment comme un homme mort en marche. Je suppose que c’est juste pour réaliser mes dernières volontés.

Eh bien, c’est parfait. J’accepte leur générosité.

Nanahoshi a depuis retrouvé son ancienne énergie.

Il semble qu’elle ait sorti quelques objets personnels de son laboratoire de recherche. C’est moins stérile qu’avant.

Une figurine de Ruijerd orne la fenêtre. Ça doit être un cadeau de Zanoba. Et la croix doit venir de Cliff.

Comptez sur Dieu quand l’adversité arrive. Ça ne fera pas de mal. Même si je ne croyais pas en Dieu avant d’arriver dans ce monde, en ce moment je peux l’apprécier.

« Voici la situation. Mon travail de préparation est presque terminé. Tout ce qui reste, c’est comment l’attirer. J’espérais en discuter avec vous. »

« … Je comprends. Mais, je dois vous faire savoir que Orsted est incroyablement fort. »

« Oui. »

« Il ne montrera aucune pitié. Je ne sais pas comment il choisit ses cibles, mais il n’hésitera pas à tuer. »

« Pendant les plusieurs années que j’ai passées avec lui, je ne l’ai jamais vu lutter dans un combat. Même en prenant des dragons géants en un seul coup… »

« S’il te plaît, ne dis pas plus. Tu me fais peur. »

« Désolé… mais pourrais-tu reconsidérer ? À propos de tuer Orsted… »

« Je l’ai déjà… »

« Ah, désolé, je comprends. »

Je suis un peu mal à l’aise maintenant. Est-ce que je peux vraiment… gagner ?

« En gros, je ne te recommande pas un combat direct. »

« Exact. Même avec une force augmentée, je ne pense pas pouvoir gagner. »

« Attire-le quelque part, puis… en te cachant, attaque avec de la magie. Je pense que c’est ta meilleure chance. »

« Oui. Autre chose qui te vient à l’esprit ? »

« Laisse-moi réfléchir… Ah ! »

« Tu as pensé à quelque chose ? »

« … Je dis ça seulement parce que je veux t’aider. »

« Vas-y. »

Nanahoshi avale sa salive avant de continuer.

« Poison. Ça pourrait fonctionner. »

Poison.

Même si la magie de détoxification existe dans ce monde, il y a aussi des poisons et des maladies que cette magie ne peut pas traiter.

Je ne sais pas à quel point Orsted est expérimenté dans ce domaine. Mais ça ne coûte rien d’essayer.

Si je demande à Ariel à ce sujet, m’aidera-t-elle ? En tant que royauté, elle devrait connaître ça.

« Poison, pièges, et attaque à distance… Oh oui, Nanahoshi, seras-tu ma otage ? »

« Otage… ce n’est pas impossible, mais je ne sais pas si Orsted viendra vraiment pour moi. »

« C’est vrai aussi… et s’il découvre que tu es de mèche, même Nanahoshi pourrait avoir des ennuis… »

« Ah, oui, c’est vrai. Je n’y avais pas pensé. »

Bon, oublions ça. Vu de son point de vue, en ce moment je joue essentiellement le rôle que jouerait Hitogami.

Même si je sais que ça pourrait être efficace, je ne veux pas donner à l’autre côté trop de motivation.

Dans la bataille, il est également important de supprimer le moral de l’ennemi.

« Des autres idées ? »

« Voyons… dans notre ancien monde, comment se déroulaient généralement les combats contre un adversaire puissant dans les mangas ? »

« Ne t’embête pas. Je doute que consulter des mangas t’aide… »

Après avoir rencontré Nanahoshi, nous avons trouvé quelques idées.

Même moi, je pense qu’elles sont plutôt rusées.

Bien que je ne pense pas que ces petites astuces fonctionneraient vraiment sur Orsted.

Non, même si ce sont essentiellement des farces, mais en en combinant suffisamment, cela pourrait faire quelque chose.

Je ne pense pas qu’elles seront toutes inutiles.

« Eh bien… alors… fais de ton mieux. »

« Oui. »

« Si tu ne reviens pas, il se pourrait que je ne le fasse pas non plus. »

Après avoir parlé avec Nanahoshi, le plan pour attirer Orsted était prêt aussi.

Partie 5

Je suis allé voir Ariel pour demander de l’aide.

Elle semblait gênée quand je lui ai demandé des poisons qui ne peuvent pas être détoxifiés.

Quoi qu’il en soit, elle m’a quand même présenté une organisation louche avec laquelle elle est en contact.

Cette organisation a commencé comme une guilde de voleurs. En gros, c’est une bande ou une mafia.

Ils trafiquent des anesthésiques, des contrefaçons, et même des poisons pour assassinats.

On m’a conduit au sous-sol d’une maison délabrée quelque part dans la Cité Magique Sharia, une pièce avec un parfum envahissant.

Là, j’attendais un homme borgne en charge.

« Bienvenue, Rudeus-san, enchanté de vous rencontrer. »

Il rit comme s’il me connaissait.

« Alors, de quoi avez-vous besoin ? Le genre lent ? Le genre rapide ? Celui qui engourdit les jambes ? Ou celui qui empêche les magiciens d’utiliser leur langue ? Ou peut-être celui qui rendrait votre femme trempée si vos nuits ont été un peu sèches. Pourquoi ne pas essayer ? »

Du poison aux agents engourdissants en passant par les aphrodisiaques.

Parfait.

« Tout ça. »

« Tout… Bon, ça me va, mais c’est un peu cher ? »

« C’est bon. »

« Haha, donc vous avez quelqu’un que vous voulez faire tuer… Même les aphrodisiaques ? Vous en voulez ? »

« Eh bien— »

Soudain, l’idée que les poisons ne fonctionneraient pas sur Orsted me traverse l’esprit.

Un poison contre lequel la détoxification ne fonctionne pas, tout le monde aurait pensé à ça.

Puisqu’Orsted était maudit pour être détesté, il aurait aussi dû faire l’objet de tentatives d’assassinat par poison.

Peut-être a-t-il développé une tolérance, ou peut-être possède-t-il un antidote universel d’une certaine sorte.

« Ça aussi. »

« Hehehe, même toi tu veux voir ta femme si droite devenir folle parfois. »

« Ma femme est joueuse au lit. »

« Ce Fitts silencieux… je ne peux pas l’imaginer. »

Eh bien, je ne sais pas ce que de bons aphrodisiaques pourraient faire, mais j’ai quelques attentes. Si cela peut influencer le corps un peu, ça vaut la peine d’essayer.

En pensant à cela, j’ai acheté les médicaments.

En même temps, je préparais mes terrains de combat.

Puisque je prévois de me battre seul, il faut que ce soit loin des villes.

Loin de la ville, sans âme qui vive, puis je installe mes pièges là-bas.

Je recueille des informations auprès de la Guilde des Aventuriers, et une fois obtenues, je vérifie l’emplacement en personne.

De plus, concernant la fabrication de pièges, via Elinalise, j’ai été présenté à un aventurier pour m’apprendre.

Il était à l’origine un assassin, c’est pourquoi il sait comment construire des pièges pour les hommes.

Des pièges utilisant la psychologie.

J’ai moi-même essayé quelques pièges, peu importe à quel point j’étais prudent, j’étais toujours pris.

Même si je doute de leur efficacité contre Orsted, ils valent mieux que rien.

J’ai aussi été formé au combat rapproché par Elinalise.

Bien que son talent réside dans le combat en groupe, elle est un peu faible en 1 contre 1.

Mais, après avoir vécu si longtemps, elle a son lot d’expériences. Jusqu’à présent, elle a affronté de nombreux adversaires difficiles. Même si en termes de force, elle est moyenne, elle a survécu jusqu’à maintenant.

Dans mon cœur, je souhaite vraiment pouvoir consulter Badigadi ou Ruijerd à ce sujet, mais se plaindre maintenant est inutile.

Perugius n’aidera pas non plus.

Pendant ce temps, je commence à penser au combat avec une armure magique.

Fixer l’outil magique sur l’armure magique, spammer la Canon de Pierre à volonté.

Probablement un combat où je suis constamment en position défensive.

Spammer mes tirs, utiliser le marécage et le brouillard pour restreindre les mouvements, et lorsqu’une opportunité se présente, tirer avec les gros calibres.

C’est simple.

Enfin.

Je lève l’interdiction d’accéder au sous-sol pour prier pour la victoire à mon sanctuaire.

Deux mois après avoir tué le rat. Je peux faire confiance à mon moi futur. Après tout ce temps, tous les germes de la Maladie de Pierre Magique devraient avoir disparu.

Mais, j’interdis toujours à Roxy d’entrer, et toute personne qui entre doit faire un nettoyage en profondeur.

Principalement pour ma tranquillité d’esprit.

Pendant que j’étais là, j’ai fouillé pour trouver quelque chose d’utile contre Orsted.

Les outils magiques dans le sous-sol sont tous des déchets.

Ils sont trempés par [Nova de Givre], mais heureusement, ils fonctionnent encore.

Un chapeau qui produit de l’eau après l’avoir porté et enlevé.

Un chapeau avec une pierre précieuse qui brille lorsqu’il est porté, un substitut de lampe de poche.

Une boîte qui produit une fumée dense lorsqu’on l’ouvre.

Une épée courte qui devient collante lorsqu’elle frappe un adversaire.

Une chaussure vraiment malodorante lorsqu’on la porte.

Beaucoup, beaucoup de déchets.

S’ils sont, eh bien, rangés comme ça, ils ne peuvent pas être très utiles.

Peut-être si jamais j’ai besoin de faire des tours dans la rue.

La boîte à brouillard pourrait être utile. Mais je ne sais pas comment l’utiliser contre Orsted. Ce serait probablement difficile.

Ils sont inutiles si Orsted connaît le truc, mais certains pourraient être utiles, alors j’en prendrai quelques-uns avec moi.

Avant de quitter le sous-sol, je prie une fois de plus pour la victoire au sanctuaire.

Cette fois, sérieusement. Je le fais deux fois.

Les préparatifs avancent régulièrement.

Mais dans mon cœur, le doute persiste, trop têtu pour partir.

Vraiment, est-ce que ça fonctionnerait ?