Chapitre 124
====================

Partie 1

Nous avons modifié les plans pour le voyage.

D’abord, nous achetons un cheval.

Ensuite, nous chevauchons tous les deux en direction de la forêt avec le cercle magique de téléportation.

Nous utilisons le cercle magique de téléportation et nous arriverons alors sur le continent de Begaritto.

Selon l’histoire de Nanahoshi, si nous voyageons une semaine vers le nord depuis là, nous arriverons à une oasis et un bazar, supposément.

Seulement, il semble que ce soit un désert considérablement sévère.

Nanahoshi était dans un état complètement groggy et apparemment, elle a dû être déplacée en étant portée sur le dos d’Orsted.

Dans ce cas, cela signifie simplement que nous devons soigneusement préparer tout.

Eh bien, moi aussi j’ai de la magie.

Il est possible de créer un énorme bloc de glace en plein centre du désert aussi.

Je suis sûr que la flexibilité sera efficace.

Il n’y a pas de carte jusqu’au bazar.

Cependant, il semble qu’Elinalise ait confiance en son sens de l’orientation, elle a dit qu’il était bon de lui laisser cette tâche.

Il semble que les elfes ne perdent pas leur sens de l’orientation même dans les forêts profondes.

Quand j’ai fait remarquer que les déserts et les forêts sont différents, elle s’est énervée et a dit : « Combien d’années penses-tu que j’ai voyagé ? »

Si elle a autant de confiance, alors je suis sûr que ça ira.

Après notre arrivée au bazar, nous engagerons un guide.

Lapan se trouve à environ un mois au nord de là.

Selon Elinalise, si nous connaissons seulement la direction, alors la méthode d’engager quelqu’un est probablement plus rapide.

Nous avancerons jusqu’à Lapan, aiderons rapidement Paul et les autres, puis reviendrons par le même chemin.

J’ai un peu peur de leur faire savoir pour les cercles magiques de téléportation, mais ce n’est pas grave.

Ce serait une conversation étrange d’essayer de forcer seulement Paul et les autres à revenir par la route normale, après tout.

D’autre part, si je me souviens bien, il y avait six personnes.

Si l’on inclut Gisu, alors ils seraient sept.

Ce ne serait pas bon si je ne faisais pas au moins attention à ce qu’ils restent silencieux.

Au fait, j’ai déjà interdit à Sylphy et à mes petites sœurs d’en parler.

Je leur ai dit que si elles en parlaient à une personne qui pourrait tuer Ruijerd sur le coup, il pourrait apparaître, alors elles doivent garder ça secret sincèrement.

Partie 2

Les préparatifs pour le plan avançaient.

Nous avions déjà rassemblé tous les types d’équipement fondamentaux.

Mon partenaire [bâton] Aqua Hartia et la robe que Sylphy a choisie pour moi.

Ensuite, il ne reste que des choses au niveau de la magie d’invocation, comme le parchemin que j’ai reçu de Nanahoshi.

Je ne sais pas à quoi je vais l’utiliser, mais pour l’instant, j’en porte une dizaine.

Si j’ai le négatif, je peux en fabriquer plus en environ une journée.

J’apporte aussi le matériel de dessin, si ce n’est pas suffisant, je peux utiliser un moule. Si je devais les vendre, ce serait aussi une bonne source de revenus.

En parlant d’argent, il n’y a pas d’échanges de devises de l’autre côté.

On ne sait même pas quelle monnaie ils utilisent là-bas.

Pour gagner de l’argent, il faut s’assurer de préparer quelque chose qui peut être transformé en argent.

Ensuite, il ne reste plus qu’à préparer des aliments conservés.

Puisque c’est la première fois que nous voyageons sur le continent de Begaritto, nous ne savons pas s’il y a d’autres choses spéciales nécessaires.

Je suis sûr qu’il serait mieux d’obtenir aussi des fournitures de l’autre côté.

Le continent de Begaritto est dit être un désert.

Pour éviter le soleil direct, je suis sûr qu’il vaut mieux porter un manteau.

Non, il y a la robe, je suis sûr que ça ira si je porte simplement une capuche.

Après cela, je pourrai gérer les choses avec de la magie.

Si le voyage ne dure qu’environ un mois et demi, alors nous avons un temps considérable pour nos bagages également.

Nous pouvons même emporter plusieurs choses inutiles.

Même si je dis cela, ce n’est pas comme si nous pouvions tout emporter.

Il vaut mieux ne rien prendre d’inutile.

On dit que nous arriverons au Bazaar dans une semaine après la localisation du téléport, après tout, ce n’est pas un endroit totalement inhabité.

Là, nous examinerons ce dont nous avons besoin et les rassemblerons.

Cependant, pour l’instant, en guise d’assurance, nous avons décidé d’emporter un livre contenant des détails écrits sur les cercles magiques de téléportation.

Peu importe combien on dit qu’Orsted les utilise, le fait que nous les utilisions nous met un peu mal à l’aise après tout.

Après être retournés dans la salle des employés et avoir baissé la tête devant Jinas, j’ai obtenu la permission d’emprunter un livre pour une longue période.

De plus, j’ai emprunté un volume des livres sur la langue du Dieu Combattant à la bibliothèque.

C’est une assurance pour le pire scénario si je ne peux pas communiquer certains mots.

« Enregistrement d’exploration du labyrinthe de téléportation » et « Continent de Begaritto et langue du Dieu Combattant ».

Ces deux livres devraient suffire.

Partie 3

Il semble que Ginger connaissait bien les chevaux.

Puisque c’est le cas, nous lui avons demandé de nous accompagner au stalle.

De plus, j’ai également salué Zanoba.

« Je vois, tu pourras revenir dans environ un demi-ans. »

« Oui. Enfin, je ne peux pas expliquer les circonstances cependant. »

« Je vois… dans ce cas, aimerais-tu emmener Ginger ? »

« Ne dis pas de bêtises. »

Je ne veux pas que Ginger en garde rancune contre moi.

« Humu. Je vois. »

« Plus que moi, prends soin de Sylphy et de mes petites sœurs. »

« Ce n’est même pas nécessaire de le dire. Dans ce cas, que dirais-tu si je mets Ginger comme leur escorte ? »

Involontairement, j’ai laissé échapper un rire tendu.

« Toi, pourquoi essaies-tu toujours de garder cette personne à distance comme ça ? »

Après avoir posé la question, Zanoba jeta un coup d’œil à Ginger, puis me chuchota discrètement à l’oreille.

« Elle râle un peu trop. Depuis que je suis petit, elle se plaignait toujours de choses triviales. Même à propos de Julie, récemment, c’est toujours à propos de ceci ou cela, c’est tellement agaçant que je ne peux pas le supporter. »

Comme elle râle trop, il ne veut pas qu’elle soit proche.

C’est presque comme une déclaration qu’un étudiant universitaire ferait à sa mère.

Zanoba a encore une vingtaine d’années.

Ce n’est pas que je ne comprenne pas.

Cependant, Ginger est aussi vraiment pitoyable.

Elle est encore jeune.

Passer ses précieuses vingt ans à s’occuper de ce genre d’ami imposant.

« Julie, qu’en penses-tu d’elle ? »

Pour l’instant, je vais aussi demander à Julie et voir.

Je dois lui dire de continuer correctement son entraînement quotidien pendant mon absence.

Ce serait bien de commencer à travailler sur les poupées de Ruijerd après mon retour.

« Ginger-sama. Elle m’a tout appris sur les mauvais côtés du Maître. »

« C’est ce qu’elle dit. Ce ne serait pas bien si Zanoba corrige ses mauvais côtés, n’est-ce pas ? Il devrait apprendre par l’exemple de Julie. »

« Mumu… »

C’est comme une mère qui s’est plongée dans la vie de quelques frères et sœurs vivant une vie agréable par eux-mêmes.

Il y a cette sorte d’atmosphère ici.

C’est vraiment agréable.

Ah c’est ça, Julie. Même quand je ne suis pas là, assure-toi de faire correctement ce qu’on t’a dit.

Oui, Grand Maître, je ferai de mon mieux.

Le langage humain de Julie s’est également considérablement amélioré.

C’est aussi le résultat de l’éducation de Ginger, j’en suis sûr.

Et, à ce moment-là, Ginger est revenu de la recherche d’un cheval.

Tenant les rênes d’un seul cheval.

Rudeus-dono. Veuillez juger si ce cheval sera bon.

C’est un cheval énorme.

Les chevaux autour de cette zone sont généralement massifs pour pouvoir avancer même dans la neige.

On dirait qu’ils sont encore plus grands que les chevaux de la course de Ban’ei.

Il semble que leur vitesse ne soit pas si grande, mais ils ont de la force physique et ils peuvent courir toute la journée.

Il semble qu’il y ait beaucoup de chevaux qui ressemblent à des monstres dans ce monde.

Pour l’instant, je vais lui donner le nom de Matsukaze, je suppose.

Merci, Ginger-san.

Non. Les remerciements ne sont pas nécessaires.

En récompense, y a-t-il quelque chose que vous aimeriez de Zanoba ? Comme un massage des épaules ?

…Rudeus-dono. Peu importe combien vous êtes Rudeus-dono, ne vous fiez pas trop à la royauté…

Ah, excusez-moi, c’était une blague.

Elle a sérieusement commencé à me fixer du regard.

En tout cas, nous avons acheté le cheval, nous avons déjà dit nos adieux correctement à tous ceux liés à l’école.

J’ai l’impression qu’on oublie quelqu’un.

Non, je suis presque sûr que nous avons dit adieu à tous nos connaissances.

Badigadi n’est pas là, donc ça va…

Oui, c’est bon.

J’interdis correctement à tout le monde à qui j’ai parlé de ça de parler des cercles magiques de téléportation.

Oui, il n’y a pas de problème.

Partie 4

Jour du départ.

Dire au revoir à ma famille pour la dernière fois.

Devant l’entrée, ma femme et mes deux petites sœurs me font leurs adieux.

Sylphy, je reviendrai bientôt.

Avec des larmes qui montent aux coins de ses yeux, Sylphy m’a serré dans ses bras.

C’est la sensation à laquelle je me suis habitué à force de l’embrasser ces six derniers mois.

Petite, mais elle a une chaleur ferme, presque comme un petit animal.

De telles épaules qui tremblent.

[Sniffle]…

Sylphy ne faisait pas de bruit, elle se contentait de renifler avec son nez.

Face à cette réaction, ça me donne envie de ne pas partir.

…Comme je le pensais, devrais-je juste rester à la maison.

…Paul ne peut-il pas s’en sortir d’une manière ou d’une autre jusqu’à la livraison ?

…C’est vrai, après y avoir réfléchi, normalement, cela prendrait près d’un an pour le voyage aller simple.

…Même si je reste à la maison encore sept mois ou plus, ne serait-il pas mieux de partir après avoir veillé à ce que la livraison se passe en toute sécurité ?

…Puisque cela prend un mois et demi pour y arriver, même ainsi, c’est comme se voir en 10 minutes.

Une telle pensée flottait dans mon esprit.

Cependant, Gisu a particulièrement fait l’effort d’utiliser le courrier express pour l’envoyer.

Sur le continent de Begaritto, pour contacter d’autres continents, c’est un courrier à grande vitesse qui ne va que dans un seul sens.

Puisqu’on ne peut envoyer que des messages extrêmement courts, en plus c’est cher, ce n’est pas quelque chose qu’on peut utiliser à volonté.

Il a particulièrement fait l’effort d’envoyer la lettre en utilisant cette méthode.

C’est une urgence.

C’est sans aucun doute une situation où chaque minute compte.

Même si je dis ça, nous arriverons à temps pour la livraison.

C’est comme partir en voyage d’affaires court.

J’ai essuyé les larmes de Sylphy.

Et puis, j’ai appelé mes deux petites sœurs qui se tenaient derrière elle.

« Aisha et Norn aussi. Je vous laisse gérer ça. »

Ce que je leur confie, je ne le sais pas vraiment moi-même.

Cependant, mes deux petites sœurs hochèrent la tête avec des visages modestes.

« Nii-san. S’il te plaît, ne t’inquiète pas pour quoi que ce soit, je ferai de mon mieux. »

« Je comprends. Onii-chan aussi, que la chance soit avec toi ! »

Je hochai silencieusement la tête à ces mots.

« Oui. En tout cas, vous deux, assurez-vous de ne pas vous battre. »

« Oui. »

« Oui. »

Les deux qui acquiesçaient fidèlement arboraient un sourire amer.

« Sylphy ! »

Elinalise, qui était sur le cheval, s’approcha de nous.

Sur le dos du cheval, deux semaines de bagages étaient empilés, mais ses mouvements n’ont pas ralenti d’un seul instant.

Comme prévu de Matsukaze.

« C’est bon, même sans mari, un enfant naîtra quand même. Puisque c’est moi qui le dis, il n’y a pas d’erreur. »

« …Oui, Obaa-chan, prenez aussi soin de vous. »

« Il n’y a pas lieu de s’inquiéter, tout se passera bien. »

Elinalise renversa avec élégance ses cheveux en arrière.

Que c’est cool.

On dirait presque une chevaleresse sortie d’un conte de fées.

Si ça en vient là, je vais devoir faire semblant de ne pas avoir vu la scène où Elinalise allait et venait l’autre jour.

Cela réduira de moitié l’impression du départ.

Bon, je suppose que cela signifie simplement que la Elinalise, habituellement distante, a aussi ses points faibles.

Tout le monde a ses moments où il perd le contrôle.

« Alors, nous partons et reviendrons. »

Je sautai sur le cheval.

Derrière Elinalise.

C’était un dos mince mais fiable.

Et puis chaud.

Désolé, Cliff, je vais l’emprunter un peu.

« Rudi ? »

Sylphy pencha légèrement la tête.

Ce n’est pas comme ça.

Si je ne la tiens pas bien, je vais tomber, dis-je.

« Je pars et je reviendrai. »

Partons.

Partie 5

Cinq jours au sud-ouest de la ville magique de Sharia.

Nous sommes arrivés dans une forêt.

Ces cinq derniers jours, nous avons voyagé ensemble avec un seul homme que nous avons engagé à la guilde des aventuriers.

Pour transporter le cheval et revenir.

Après tout, le cheval serait un obstacle dans la forêt, nous ne connaissons pas non plus la taille du cercle magique de téléportation.

Cela pourrait être pratique pour transporter nos bagages à travers le désert, mais je suis sûr qu’il serait mieux d’acheter quelque chose de l’autre côté.

Ce pays devrait avoir ses propres animaux mieux adaptés au désert.

Alors, il vaut mieux que quelqu’un prenne le cheval et revienne, je suis sûr.

Ce n’est pas un achat bon marché, après tout, nous en ferons notre cheval.

Puisque je ne peux pas monter à cheval, nous avançons en m’accrochant à Elinalise par derrière.

Naturellement, ce n’est pas que je ne fasse rien du tout.

Et, ce n’est pas dans un sens érotique.

Tous les jours, je verse de la magie dans cet outil magique en forme de couche.

Puisque j’ai les bras autour de ses hanches, l’aventurier qui nous accompagnait faisait une tête envie en me regardant.

Nous avons séparé avec le cheval à l’entrée de la forêt.

Nous lui avons demandé de le prendre et de rentrer chez lui.

Adieu, Matsukaze.

Vis énergiquement, puisque Aisha sera probablement celle qui prendra soin de toi, sois gentil.

Bon alors, c’est la forêt du sud-ouest.

Comment s’appelait-elle déjà ?

Si je me souviens bien, c’était la Forêt de Lumen ou un nom avec ce genre de sensation.

Si on devait faire une traduction littérale, ce serait la Forêt de l’Estomac, je dirais.

Si je devais essayer d’exprimer cette forêt en un seul mot, ce serait, je suis sûr, « épaisse ».

La densité des arbres est très forte.

Il y a beaucoup d’arbres qui sont énormes et les troncs sont également épais.

Puisque les feuilles ont poussé de façon excessive et obstruent la lumière du soleil, toute la zone est sombre, le sol aussi, plutôt que de l’appeler le sol, c’est plutôt comme marcher sur des racines agrandies et la marche n’est pas très bonne.

Comme les arbres sont plus grands, les racines sont aussi épaisses ; il y a une différence considérable dans les tailles.

Il y a des endroits où les arbres et les racines forment comme un escalier.

C’est comme un donjon naturel.

Si c’est comme ça, je suis sûr que même les personnes habituées à marcher dans la forêt pourraient facilement se perdre aussi.

Et puis, à l’intérieur de la forêt, tu peux être attaqué par des monstres et presque tomber à ta mort en glissant des racines en hauteur.

En conséquence, cela signifie que tu finis par devenir des nutriments pour la forêt.

L’estomac est une façon bien choisie de le dire.

Très probablement, les bûcherons ne s’arrêtent pas très souvent dans cette forêt.

Peut-être à cause de la fréquence à laquelle des monstres apparaissent, certains d’entre eux sont forts, ou alors d’autres forêts sont tout simplement bien meilleures pour fournir du bois.

Je suis sûr que, pour une raison ou une autre, ce serait dans cette direction.

Oh là là, tu ne devrais pas prendre à la légère les bûcherons.

Les bûcherons dans ce monde, ils sont plus forts que l’aventurier moyen et ils travaillent comme une organisation.

Il y a une abondance de bois dans la forêt, mais des monstres en sortent.

Même en coupant simplement les arbres, tu n’as pas d’autre choix que d’affronter un danger élevé.

Former une équipe et engager occasionnellement quelques aventuriers pour augmenter ton potentiel de combat, puis pendant que tu combats les monstres lors de l’expédition, tu coupes les arbres.

Il n’y a aucune chance que quelqu’un dans la Guilde des Bûcherons soit faible.

Si aucun bûcheron n’y entre, les arbres ne seront pas abattus.

Si les arbres ne sont pas abattus, de splendides Ents pousseront.

« Rudeus, comme convenu, nous irons avec la même formation qu’avant. »

« Compris. »

Cependant, dans le cas de vétérans comme nous, il n’y a pas de discussion.

Sans particulièrement se faire du souci, nous entrons dans la forêt.

Elinalise est en avant-garde et je suis en arrière-garde.

Pour Elinalise, je dirais que c’est comme prévu pour la race Elf.

Sa façon de marcher dans la forêt était vraiment bien faite.

Ses oreilles sont bonnes, elle peut détecter les ennemis très rapidement aussi.

« À notre droite, il y en a trois ! »

« Compris. »

Juste comme je l’ai été dit, je tire une balle de pierre dans cette direction.

Et puis, au loin, un sanglier sauvage vert émeraude a du sang qui jaillit.

Je vois les deux restants paniquer et s’enfuir aussi.

Chercher et détruire.

Elinalise les trouve et je m’en débarrasse avec de la magie.

Les monstres sont anéantis sans même pouvoir s’approcher.

C’est simple et facile.

Honnêtement, il n’y a pas eu de combat rapproché.

Il semble qu’Elinalise évitait le territoire des monstres qui grouillent à notre passage.

Plutôt que d’être une caractéristique spéciale de la race Elf, cela ressemble plus à quelque chose de son expérience personnelle.

« Nous l’avons trouvé, c’est ce monument en pierre, n’est-ce pas ? »

Après avoir marché un peu, Elinalise a découvert le point de repère.

C’était un monument en pierre avec un blason gravé dessus.

Devant, il y avait quelque chose comme un mur recouvert d’ivy dense.

Je m’étais préparé à finir par marcher dans la forêt pendant deux ou trois jours, mais nous avons réussi à le trouver rapidement avant que le soleil ne se couche.

Je suis sûr sans aucun doute qu’Elinalise possède une compétence appelée « Détection des portes secrètes ».

Le monument en pierre ressemblait à celui des Sept Puissances Mondiales et il porte le blason du Dieu Dragon gravé dessus.

C’est un dessin avec des triangles combinés pour former un angle aigu.

D’une manière ou d’une autre, l’image qui flotte dans votre tête ressemble à un blason qui donne une impression de puissance écrasante.

Les détails sont complètement faux, mais comme je le pensais, il semble ressembler à un bloc de bois gravé représentant le visage d’un dragon.

Cependant… ce blason.

J’ai l’impression de l’avoir déjà vu quelque part…

Ah, je vois.

C’était dans le sous-sol de ma maison, il ressemble au blason qui était sur les données de recherche de la poupée automatique.

Mais, les détails de ce blason sont également quelque peu différents.

C’est juste l’ambiance qui est similaire.

Je me demande si le fabricant de cette poupée était quelqu’un lié au Dieu Dragon…

Enfin, je suis sûr qu’il existe de nombreux blasons similaires.

Même les drapeaux nationaux dans le monde de ma vie précédente, il y en avait beaucoup qui se ressemblaient.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, ce n’est rien. »

Après qu’Elinalise m’ait posé la question, j’ai secoué la tête.

Nous n’avons pas le temps de nous inquiéter pour quelque chose comme ça en ce moment.

« Pour l’instant, libérons la barrière. »

« Je te laisse faire. »

Après un court échange, Elinalise a commencé à surveiller les environs.

J’ai posé ma main sur la pierre tombale et regardé la note.

Ce sont les notes que Nanahoshi nous a confiées.

Ce qui y était écrit, ce sont les mots d’une incantation.

« Ce dragon a vécu uniquement en suivant sa foi. Rien ne peut échapper à la prise de ces bras grands. Le deuxième dragon qui est mort. Celui qui possédait les yeux les plus éphémères, Général Dragon aux Écailles Vertes Lumineuses. En empruntant le nom de l’Empereur Dragon Sacré Shilard, je perce maintenant cette barrière. »

Juste à ce moment-là, la pierre tombale a commencé à aspirer la magie de mon bras.

Simultanément, l’espace devant mes yeux autour de la pierre tombale a commencé à se déformer.

Nous pouvions voir devant la distorsion étirée.

Avec des arbres qui avaient envahi l’endroit où se trouvait le mur, un bâtiment en pierre est apparu.

« Oh, incroyable. »

« Je n’ai jamais vu de magie comme ça auparavant… »

En voyant ce spectacle, nous avons tous les deux laissé échapper des voix d’émerveillement.

Cependant, j’ai un souvenir de cette sensation de magie aspirée.

C’est la même sensation que lorsque vous utilisez un outil magique.

Très probablement, cette pierre tombale elle-même est une sorte d’outil magique.

Je me demande si la pierre tombale des Sept Puissances du Monde est aussi un outil magique.

Si vous la fendiez, vous pourriez y trouver un cercle magique inséré à l’intérieur.

Cependant, cette incantation.

Je ne peux m’empêcher de penser qu’elle est une création du Dieu Dragon.

L’Empereur Dragon Sacré Shilard, ou quelque chose comme ça, sort finalement.

C’est, n’est-ce pas.

Un de ces personnages qui apparaissent dans les légendes, les « Cinq Généraux Dragons », n’est-ce pas ?

Cette incantation, puisqu’elle n’a pas de nom magique, il est probablement impossible de deviner ce que c’est juste en la lisant, mais si je pouvais la comprendre jusqu’à la fin, elle pourrait ou non réaliser le même effet que cette pierre tombale.

Par exemple, annuler toutes les barrières.

Je suis troublé car cela semble possible.

« Allons-y. »

« D’accord. »

Si je pouvais, j’aimerais extraire cette pierre tombale et l’emmener chez moi.

Mais si Orsted venait à l’apprendre, il pourrait venir me tuer.

Je vais m’arrêter là.

« Néanmoins, elles donnent vraiment l’impression de ruines. »

« Parfois, les entrées des labyrinthes ont ce genre de sensation. »

Ce qui est apparu n’était qu’un seul étage fait de pierre.

Les murs étaient couverts de lierre qui grimpaient partout, plusieurs endroits étaient usés et en train de s’effondrer.

Rudeus, c’est ta première fois dans un labyrinthe, n’est-ce pas ?

Fais attention à ne pas marcher hors de mes pas.

Compris… ou plutôt, cet endroit, ce n’est pas un labyrinthe, n’est-ce pas ?

C’est juste au cas où.

Les pièges font peur après tout.

Cependant, je suis sûr qu’Elinalise n’est pas particulièrement une maîtresse ou quoi.

Je me demande si ça va.

Même si nous tombons dans un piège, je me demande si nous pourrions le supporter.

Pour l’instant, je vais garder mon œil de démon ouvert.

Si quelque chose arrive, je devrais pouvoir m’en occuper sur place.

Alors, allons-y, si quelque chose se passe, couvre-moi.

Compris.

En compagnie d’Elinalise, nous sommes entrés dans les ruines.

À l’intérieur, c’était aussi en pierre, et de là, des lierres et des racines sortaient.

C’est exactement la sensation de ruines au fond d’une forêt.

Même si je dis ça, il ne semble pas que ce soit un bâtiment très grand.

Il n’y avait que quatre pièces.

Nous avons décidé de les examiner dans l’ordre.

Il n’y avait rien dans les deux pièces près de l’entrée.

Ce n’était qu’un espace d’environ 4,5 tatamis rempli de bruits.

Dans la troisième pièce, il y avait quelque chose comme un placard.

Après l’avoir ouvert pour regarder à l’intérieur, des vêtements d’hiver pour un homme étaient placés à l’intérieur pour le stockage.

Il y a des traces de son utilisation.

Je me demande si quelqu’un changerait ici.

Quelqu’un, bien que je ne puisse penser à personne d’autre qu’Orsted.

Selon l’histoire, de l’autre côté du téléporteur, c’est un désert. Je suppose qu’en hiver, ici, cela devient une zone enneigée.

On ne peut pas se procurer des vêtements d’hiver dans le désert.

C’est pourquoi ils ont probablement été laissés ici à l’avance.

Hum, s’il y avait ce genre de pièce, alors il aurait peut-être été préférable d’apporter encore plus de bagages.

Bon, c’est trop tard maintenant.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu regardes ces vêtements, y a-t-il quelque chose qui te dérange ?

Non, si nous devions laisser des bagages ici, je pensais simplement que nous pourrions en faire usage.

…Alors, ce serait comme jeter des choses en avançant.

Eh bien, comme prévu, tu ne pourrais pas laisser de nourriture ou ce genre de choses en stockage.

Même s’il y a une barrière, il semble que des insectes ou d’autres choses pourraient quand même entrer.

Allons-y.

Il y avait des escaliers dans la dernière pièce.

Des escaliers menant sous terre.

Oh là là, que c’est suspect…

Elinalise examinait attentivement les environs de l’escalier.

C’était un mouvement un peu comme faire du nettoyage dans un FPS.

Il semble qu’il y ait beaucoup de pièges près des escaliers.

Ça va.

Cependant, il semble qu’elle n’ait rien trouvé.

En premier lieu, s’il y avait un piège, je suis sûr qu’il y en aurait d’autres placés à d’autres endroits.

Par exemple, à l’entrée des ruines.

Nous allons descendre. Suivez-moi.

Compris.

Elinalise descendait prudemment.

Je suivais aussi ses pas dans ses traces.

Je regardais le même endroit que ses pas et posais le pied au même endroit.

Même si nous descendons sous terre, notre environnement est mystérieusement lumineux.

La raison en est devenue claire au moment où nous sommes descendus dans le sous-sol.

…C’est là, n’est-ce pas ?

Devant l’endroit où nous sommes descendus des escaliers, il y avait un grand cercle magique.

La taille serait d’environ 4,5 tatamis, je suppose.

C’est à peu près la même taille que celui que j’ai vu dans la cave du Palais Royal de Shirone.

Il émettait une lumière bleuâtre-blanche.

C’est un cercle magique de téléportation ?

Probablement, je dirais que oui.

Pour l’instant, j’ai sorti le livre de mes bagages et je l’ai regardé en faisant une comparaison.

Il ressemblait au type de cercles magiques capables de téléportation bidirectionnelle.

Les détails sont différents, mais il n’y a pas d’erreur sur les caractéristiques.

Si l’histoire que Nanahoshi m’a racontée est vraie, alors si tu mets ton pied ici, tout simplement, tu te retrouveras sur le continent de Begaritto.

Elinalise n’a cessé de fixer le cercle magique de téléportation tout en restant immobile.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Allons-y. »

« Non, j’ai quelques mauvais souvenirs de la téléportation. »

De mauvais souvenirs de la téléportation, hein.

Il doit s’être passé quelque chose pendant ses jours d’aventurière.

« Si ce n’est que des mauvais souvenirs, j’en ai aussi. »

« C’est vrai, n’est-ce pas ? »

Elinalise secoua la tête et regarda le cercle magique avec un « d’accord ».

« Si jamais on se retrouve projetés dans un endroit bizarre, punissons Nanahoshi. »

« …Oui. Je la capturerai avec mes deux bras, et pendant ce temps, tu pourras lui enfoncer quelque chose. »

« Non, de manière sexuelle, c’est juste un peu. »

« Je n’ai pas dit particulièrement ce que tu devrais lui enfoncer ou où. Par exemple, en lui mettant tes doigts dans le nez, en venant facilement à ce genre d’idées, tu es vraiment lubrique ! »

« Enfoncer mes doigts dans le nez d’une fille ou quelque chose comme ça, ce ne serait pas excitant. »

« Oh mon Dieu, c’est ça ? La prochaine fois, je demanderai à Cliff d’essayer. »

« Je n’assumerai aucune responsabilité pour ça. »

Pendant que nous faisions des blagues indécentes, Elinalise m’a saisi la main.

C’était une main fine mais musclée.

C’est la main d’une aventurière.

Chaud et un peu moite.

Mon cœur bat un peu plus vite.

Même si j’ai Sylphy.

Même si Elinalise a Cliff.

Si je prends sa main, je me demande ce qui se passerait.

Plutôt qu’une liaison, c’est plus comme une infidélité.

Ce n’est pas comme si nous nous aimions particulièrement.

« Il semble que tu fais une sorte de malentendu, mais si tu ne contactes pas une partie de leur corps, tu ne seras pas téléporté avec eux, tu sais ? »

« Ah, c’est vrai, n’est-ce pas ? Excuse-moi. »

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Ce n’est pas comme si j’étais vierge. Ces genres de malentendus, ce n’est pas bon.

« Ah~, séduire le mari de ma petite-fille. Quelle femme pécheresse je suis ! »

« Pour expier ce péché, tu devrais le faire une fois. »

« Ah, attends, ne dis pas ce genre de choses. »

Si on peut en plaisanter avec ce genre de sentiment, il ne semble pas que l’on franchira la ligne.

Comme on pouvait s’y attendre, la capacité d’Elinalise à lire l’ambiance est impressionnante.

« Bon, alors, on y va ? »

« Oui. »

Nous avons posé le pied sur le cercle magique de téléportation.