Chapitre 22
====================

Partie 1

Palais Royal de Shirone.

Roxy regarde négligemment par la fenêtre et fronce les sourcils.

Les couleurs dans le ciel sont très étranges, gris, noir, violet et jaune.

La couleur bleue habituelle a disparu.

Mais ces couleurs ont été vues quelque part auparavant.

« Qu’est-ce que c’est… »

Même si elle a déjà vu ces couleurs, elle n’a jamais vu le ciel changer de cette manière.

Mais n’importe qui le saurait simplement en le regardant, c’est un phénomène non naturel.

Très probablement, cela est dû à une raison qui a provoqué la déchaînement du Mana.

Cette échelle. Vu de loin, cela ressemble à un tourbillon de Mana.

Roxy se souvient enfin où elle a vu cela. Cet endroit brillant a été vu à l’université de magie à l’époque. C’est similaire à la magie d’Invocation.

« Cet endroit vient d’Asura… Peut-être Rudeus ? »

Roxy se remémore l’image de son élève, un jeune garçon qu’elle a déjà enseigné.

Ce jeune garçon avait créé une tempête sans effort à l’âge de 5 ans.

À cette époque, il contrôlait déjà parfaitement son Mana.

Il a maintenant 10 ans. Il pourrait être capable de faire cela maintenant. Même s’il a mentionné dans sa lettre qu’il ne pouvait pas apprendre la magie d’invocation. Mais il a peut-être obtenu des matériaux d’enseignement par hasard.

« Tu as baissé ta garde ! »

Alors qu’elle est plongée dans ses pensées, elle est embrassée par derrière, et son torse est massé, en même temps elle sent quelque chose de dur sur ses fesses.

« Haaah… »

Roxy devient fatiguée. Pousser et masser contre une robe aussi épaisse n’a évidemment aucun effet.

De plus, même si l’attaquant ressent quelque chose, la victime ne sera pas heureuse.

« Les flammes déchaînées couvrent mon corps, <> ! »

« Gyaa ! »

La barrière couverte de flammes envoie la personne derrière voler.

Même si elle ne peut pas faire le même niveau d’incantations silencieuses, elle a réussi à raccourcir considérablement les chants en ces 5 années.

Rudeus a aussi fait entraîner ses élèves aux incantations silencieuses, et après avoir appris que Roxy avait commencé à s’entraîner à l’Omission de Chant, mais ce n’est pas quelque chose d’aussi simple à utiliser.

Ce jeune talentueux doit attendre beaucoup de ses élèves. Mais cela ne signifie pas que tout le monde possède son talent.

« Votre Altesse, vous ne pouvez pas frotter la poitrine d’une femme par derrière. »

« Roxy, essaies-tu de me tuer ? Je vais te jeter en prison ! »

Le 7ème prince actuel, Pax Shirone, qui a 15 ans, est un gamin.

Au début, il était charmant, mais récemment il semble devenir plus pervers, montrant franchement ses désirs sexuels en plein jour.

« Veuillez m’excuser pour cela, si vous mourez à ce niveau, il semble que Votre Altesse soit inférieure à une mouche. »

« Nggghh ! Le crime de manque de respect ! Ce n’est pas pardonnable ! Si tu veux supplier pour ta vie, roule ta robe et montre-moi ton pantalon ! »

« Je refuse. »

Certaines des servantes ont déjà été attaquées par lui et le roi en est tourmenté.

Et dernièrement, il cible le tuteur de la cour royale avec ses harcèlements sexuels.

(Qu’est-ce qui est si bien chez cette fille démodée ?)

Roxy ne comprend pas.

Mais elle n’a pas besoin d’obéir aux ordres du prince, peu importe quelles demandes il fait.

C’est clairement écrit dans le contrat. Même si le prince exige quelque chose d’égoïste, la tutrice peut utiliser son propre jugement.

Dans ce château, il y a très peu de personnes qui écouteront directement les ordres du prince. Comme il est le 7ème prince, la possibilité qu’il devienne roi est très faible, et il a presque aucune autorité.

En matière d’autorité, Roxy, qui est nommée magicienne de la cour royale, a plus d’autorité.

Roxy, je sais que tu as un amant.

Le prince commence à utiliser d’autres méthodes.

« Oh là là ! Quand est-ce qu’une chose aussi exagérée est arrivée où j’aurais un amant ? »

Roxy incline la tête et demande, face au prince qui parle soudainement dans son sommeil.

Amant, même si elle envisageait d’en trouver un, il n’y avait personne de convenable qu’elle ait rencontré.

Même lorsqu’elle rencontrait quelqu’un, ils ne jetaient même pas un coup d’œil, alors elle a abandonné à cause du trait racial des Migurd.

Le prince est un peu spécial et semble vouloir essayer ce genre de corps, mais Roxy n’a pas l’intention de se vendre si facilement.

« Hehehe, je suis entrée secrètement dans ta chambre et j’ai trouvé une lettre parmi les affaires empilées sur l’étagère ! Je ne sais pas qui c’est, mais je peux utiliser mon autorité pour le faire éclater ! Si tu ne veux pas le voir être exécuté cruellement, deviens ma femme ! »

Les autres méthodes sont du même genre.

Utiliser l’amant de la cible comme otage et la menacer avec leur corps comme rançon, les violer devant leurs amants, et ressentir le plaisir de les dominer.

Le prince n’a naturellement aucune autorité. Néanmoins, il est toujours prince, il a ses propres troupes, et en vérité il y avait des rumeurs selon lesquelles les amants des servantes étaient enlevés comme otages.

(Mauvais goût. Il n’y a que des sentiments de dégoût, hmm.)

Roxy pense qu’il est bon qu’elle n’ait pas d’amant. Les lettres sont toutes écrites par Rudeus, et il n’est qu’un étudiant respectable, pas un amant.

« Fais ce que tu veux. »

« Quoi ! Quoi ! Je vais vraiment le faire ! Si tu veux supplier, fais-le maintenant ! Si tu implores pour la clémence, ce sera payé uniquement avec ton corps ! »

Le prince ne réfléchit même pas. De plus, il ne sait même pas où se trouve Rudeus.

Avec cette approche, il n’a sûrement pas lu ce qui est écrit dans la lettre.

« Si tu peux faire quelque chose pour Rudeus, tu peux avoir mon corps si tu veux. »

« Q- pourquoi es-tu si confiante… Ne connais-tu pas mon autorité !? »

Roxy en est très consciente, l’autorité qu’il possède en tant que membre de la royauté est à un degré où l’on peut se moquer avec mépris.

« Rudeus est sous la haute noblesse Boreas, dans le royaume d’Asura. »

« Boreas… ? En tant que prince, pourquoi aurais-je peur d’un simple noble de haute caste ? »

Il ne connaît même pas les noms des nobles de haute caste dans le royaume d’Asura. Roxy soupire face à cette réalité.

(Que sont en train de lui enseigner les autres tuteurs ?)

Les quatre seigneurs féodaux d’Asura, Notus, Boreas, Eurus et Zephyrus, sont célèbres.

Une fois la guerre déclarée au royaume d’Asura, ces officiers militaires sont ceux qui, à chaque génération, supportent le poids total des attaques.

S’il y a des cérémonies à Shirone, il ne serait pas étrange que des nobles portant ces noms y assistent.

Ce sont des nobles qu’il faut se rappeler.

« Le royaume d’Asura est dix fois plus grand que Shirone. Si tu veux envoyer leurs membres au gibet sous prétexte de soupçons, il faut une puissance politique et une stratégie extrêmement élevées. Avec ton autorité de haut rang, c’est impossible. »

« A, assassin ! Je vais envoyer mes gardes impériaux… »

En entendant le mot « garde impériale », le cœur de Roxy soupire à nouveau. Vraiment, ce prince ne réfléchit pas du tout.

« Les gardes impériaux ne peuvent pas quitter les frontières, n’est-ce pas ? Même s’ils franchissaient la frontière, la famille Boreas a engagé Ghyslaine. Pour s’infiltrer dans le manoir à l’intérieur du territoire de Fedoa, dans la ville forteresse, sous le regard du Roi des Épées Ghyslaine, et tuer un Magicien Maître ? Tu penses que c’est possible ? »

« Grr, grrmumu…… »

Le prince grince des dents et tape violemment du pied sur le sol, et Roxy soupire à nouveau en le regardant.

(Haaa. Vraiment, il a déjà 15 ans et il ne sait toujours pas lire un seul mot.)

L’Oujou-sama Eris, qui est sous Rudeus, ressemblait à une bête sans retenue. Mais il a été entendu récemment qu’elle est devenue assez modérée.

En comparaison avec le prince qu’elle enseigne en ce moment.

Il était assez mignon et avait du potentiel dans le passé. Mais après avoir réalisé qu’il pouvait utiliser son autorité, la volonté de s’améliorer lui a rapidement quitté.

Récemment, il dort principalement en classe. Roxy ressent profondément qu’elle manque de capacités en tant qu’enseignante.

« De plus, bientôt je ne serai plus la tutrice de Sa Haute-Noblesse, même si vous envoyez des assassins, vous n’y arriverez pas à temps. »

Le prince hausse la voix, surpris.

« Quoi ! Quoi ! Je n’ai rien entendu à ce sujet ! »

« Tu es responsable de ne pas t’en souvenir. »

La promesse était de lui enseigner jusqu’à ce qu’il devienne adulte. Au début, Roxy pensait qu’elle resterait si elle était invitée à rester, même après la fin du contrat.

Mais beaucoup de gens voyaient l’existence de Roxy comme une nuisance.

Se retirer d’ici serait une décision sage.

« C’est une bonne occasion, hmm. »

« Quelle bonne occasion ? »

« Le ciel occidental connaît des changements soudains, je veux jeter un œil. »

« Q-Quoi… »

« Je veux voir Rudeus que je n’ai pas vu depuis longtemps », cette phrase n’est pas dite à voix haute.

Si elle le disait, il deviendrait furieux.

« Moi, j’ai encore besoin de Roxy ! Mes leçons sont encore en cours, hein ! »

« Que veux-tu dire par en cours, tu dors toujours, non ? »

« C’est la faute de Roxy si elle ne m’a pas réveillé. »

« Je vois, alors cette terrible enseignante partira bientôt. Veuillez engager un professeur qui peut vous réveiller, quant à moi, je vais décliner. »

Roxy sent qu’elle n’est pas capable de lui enseigner.

En lui enseignant une chose, Rudeus apprendrait 10 à 20 autres par lui-même. Après avoir rencontré un tel élève par hasard, elle n’a plus la confiance d’être une enseignante.

Sur ce, Roxy partit de Shirone, et en plein voyage, elle fut attaquée par les chevaliers du 7e prince, mais ils furent tous repoussés.

Le 7e prince prétendait que Roxy l’avait attaqué, et que c’était un acte violent impardonnable, et qu’il fallait immédiatement émettre un mandat d’arrêt contre elle.

Mais le roi de Shirone l’ignora.

Au contraire, il réprimanda le prince pour ne pas avoir réussi à retenir la [Magicienne du Roi de l’Eau <>], et le punît sévèrement.

Partie 2

Ce n’était pas seulement Roxy qui avait remarqué les changements dans le ciel, ces changements brusques et inhabituels, chaque être puissant dans le monde l’avait remarqué.

— Dans la chaîne de montagnes du Dragon Pourpre —

Le 100e « Dieu Dragon » Orsted regarde vers le ciel occidental.

« Le mana s’y rassemble… ? Quoi, quelque chose d’anormal s’est-il produit ? »

Il affiche une expression perplexe.

« Eh bien, je saurai si j’y vais. »

Et il se dirige directement vers l’ouest, en marchant sur un cadavre de dragon rouge qu’il a tué d’un seul coup.

D’innombrables dragons tournent autour de lui, mais aucun d’eux ne bouge. Ils savent quel être marche sur le sol.

Ils savent que même s’ils attaquaient tous ensemble, ils seraient tués par lui. En même temps, ils savent qu’ils ne seront pas tués s’ils ne font rien.

C’est un dieu dragon, une existence anormale dans le sens commun du monde.

Une existence contre laquelle personne ne devrait se battre.

Un autre jeune dragon arrogant, sans aucun sens, attaque Orsted, et il est instantanément réduit en une masse de chair.

Les dragons rouges savent que, s’ils ne provoquent pas la colère de cette existence, voler dans le ciel est sûr.

Les dragons rouges sont définitivement les plus forts du continent central, mais pas parce qu’ils ont une capacité de combat, c’est parce qu’ils sont intelligents et donc considérés comme puissants.

Les dragons rouges savent.

C’est la personne la plus forte du monde, même s’ils s’unissaient, ils ne le battraient pas.

Il marche lentement dans les montagnes, sous le regard des dragons rouges… Personne ne connaît ses objectifs.

— Dans la forteresse céleste —

L’un des 3 héros, « Roi Dragon » Perugius, regarde du ciel du nord.

« Qu’est-ce que c’est, cette chose ? On dirait la même lumière que lorsque le grand empereur démon du monde de la magie est sur le point d’être ressuscité. »

À ses côtés se tient une femme de la race Ciel avec des ailes noires portant un masque d’oiseau blanc.

« La qualité du Mana est trop différente. »

Elle dit tranquillement.

« Oui, cela ressemble plus à la lumière d’une invocation. »

« Mais la taille de cette lumière d’invocation… Je crois l’avoir vue quelque part. »

« C’est très similaire à la création de cette Forteresse Céleste. »

Perugius bouge.

Actuellement, Perugius est assis sur le trône de la Forteresse Céleste (Chaos Breaker). Il mène 12 serviteurs et continue d’observer le ciel avec un seul objectif en tête.

Vengeance. Une fois que le Dieu-Démon Laplace sera ressuscité, il le vaincra.

Il attend simplement que le sceau soit levé, et il reste dans le ciel.

« Se pourrait-il que le sceau du Dieu-Démon ait été levé par le Grand Empereur Démon du monde de la magie ? »

« C’est possible. Le grand empereur démon est resté silencieux au point d’être inquiétant, après avoir été ressuscité depuis 300 ans. »

« D’accord. Arumanfi ! »

« Je suis là. »

L’homme vêtu de blanc et portant un masque jaune s’agenouille tranquillement devant Perugius.

« Pars maintenant, enquête… Non, puisque c’est sûrement quelque chose de maléfique en cours. S’il y a des personnes suspectes, tue-les. »

« Compris. »

« Roi Dragon Armuré » Perugius passe à l’action.

12 disciples l’accompagnent.

Pour la vengeance de ses 4 chers amis.

Cette fois, pour sûr, tuer Laplace.

— Au saint lieu des épées —

« Dieu de l’épée » Gull Farion regarde vers le ciel du sud.

« Ce ciel est… Je dirais. »

Pendant qu’il se concentre sur autre chose, ses deux adorables étudiants attaquent en même temps.

« Quand je regarde, ne pas attaquer. »

En comparaison avec la respiration faible des étudiants, il reste calme.

Le dieu de l’épée sent qu’ils n’ont pas de sens comme d’habitude.

Même s’ils sont appelés Empereurs de l’épée, ils n’ont atteint que ce niveau.

Ennuyeux, ennuyeux.

Tu n’as pas besoin d’être célèbre pour tes techniques d’épée.

Tu dois seulement devenir fort, c’est tout.

Si tu veux la renommée, c’est seulement pour l’argent et le pouvoir.

Ces choses n’ont aucune valeur, et ces choses que n’importe qui peut obtenir si facilement, je les couperai en deux avec mon épée.

Si tu deviens fort, tu peux faire tout ce que tu veux.

Tu peux te considérer comme vivant si tu peux faire tout ce que tu veux.

Ghyslaine le sait mieux que quiconque, mais elle devient progressivement douce.

Elle n’avance pas après avoir atteint le Roi de l’épée.

Même si une personne avide est faible, elle n’a pas besoin de brandir une épée pour devenir forte.

Une fois que tu atteins le pouvoir, ta cupidité diminue.

La Ghyslaine actuelle n’est pas capable de le faire, sa cupidité n’est pas suffisante.

Ces deux gars ne manquent pas de talent, mais avec leurs désirs fades, ils ne parviendront qu’à atteindre le rang d’Empereur de l’épée.

Pour vivre à travers des batailles de vie ou de mort, tu dois avoir des désirs infinis.

« Salut, salut, lève-toi vite. Même si tu me bats et que vous vous battez entre vous, ne pensez pas que vous pouvez obtenir le titre de dieu de l’épée ! L’argent peut être jeté en seaux, les femmes peuvent être alignées, des esclaves aux princesses, avec leurs fesses prêtes à être piquées, des noms peuvent être évoqués pour effrayer tout le monde, tu peux même diviser la mer des hommes en deux parties égales à chaque pas que tu fais, n’est-ce pas ! »

« Je n’apprends pas l’épée pour ces raisons ! »

« Shishou ! Ne me sous-estime pas ! »

C’est ça.

Sois plus honnête avec toi-même.

Avec ça, tu peux me surpasser et me tuer facilement, en volant le titre de dieu de l’épée.

Le dieu de l’épée a déjà oublié ce qui se passe dans le ciel du sud.

— Dans une zone inconnue du continent magique —

La grande impératrice Kishirika Kishirisu regarde le ciel.

[Hah ! Même si je lui tourne le dos, je peux encore le voir ! Qu’en dis-tu ! Incroyable, non ?]

Mais personne ne répond, car il n’y a personne autour d’elle.

« Tu m’ignores ! Wahahaha ! Très bien, très bien, je pardonne à tous ces humains ! En y repensant, c’est à cause de cette ère de paix que personne ne s’approche de moi, donc je n’ai pas d’autre choix que de pardonner aux humains ! Wahahaha, fuhahahaha, fuhah, tousse… tousse… tousse… »

Kirishika est seule, comment dire, parce que personne ne se soucie d’elle.

Au moment où elle a ressuscité, elle a crié [Le grand empereur démon Kirishika est là ! J’ai fait attendre tout le monde ! Fuawahahahaha !], mais personne n’était autour d’elle.

Elle a couru dans les rues en criant cela, et quelqu’un lui a lancé un regard de pitié. Après cela, tout le monde l’a ignorée.

Elle a retrouvé ses vieux amis, mais on lui a dit que c’était maintenant l’ère de la paix et qu’elle devait être plus réservée.

« Que font donc les astrologues humains ? Autrefois, quand je renaissais, il y avait soudain un bruit de gatagata venant de la fenêtre, une performance de chute libre qui était faite.

Sans cette ouverture, cela ne correspond pas à la grandeur de ma renaissance…

Haaa, pff. Que font les jeunes récemment ? »

Kirishika donne un coup de pied au caillou sur le sol et regarde vers le vortex de mana dans le ciel occidental. Le grand empereur démoniaque est aussi appelé « Empereur démon magique aux yeux magiques », ayant plus de 10 yeux magiques, et sait ce qui se passe d’un seul regard.

Peu importe la distance, elle le verra clairement. Elle verra l’énergie de mana puissante, la lumière de convocation familière, et la personne qui la contrôle.

« Quoi, je ne peux pas le voir à travers, il y a une barrière, hein. Faire quelque chose d’aussi grand sans montrer son visage. Cette personne doit être timide… »

Les yeux magiques de Kirishika ne sont pas omnipotents. Elle s’arrêtera donc seulement à l’Empereur Démoniaque, et peu importe le temps qui passe, elle ne sera jamais appelée déesse du démon. Mais cela ne la dérange pas.

« Appeler les héros, c’est plutôt intéressant, mais récemment tout le monde suit Laplace… Huh, Kirishika ? Qui est-ce ?

Ce n’est pas comme ça…

Ils doivent être partis chercher les héros ou être allés voir le beau Laplace… Ah, je suis tellement jalouse, je veux vraiment faire une parade sous les projecteurs à nouveau. »

Kirishika continue son voyage en soupirant.

En se dirigeant vers une direction qu’elle juge appropriée.

— En même temps, point de vue de Rudeus —

Je monte sur une petite colline à l’extérieur de la ville fortifiée de Roa.

Pour tenir la promesse de mon anniversaire, montrer la magie de l’eau de rang saint de Ghyslaine.

Eris vient naturellement aussi.

La pierre magique sur la baguette et ma main qui tient la baguette sont toutes deux attachées.

Même si cela a l’air moche, comparé à cacher la pierre magique, je pense à couvrir la Mana.

Les voleurs s’approcheront s’ils voient quelque chose d’aussi précieux que ça.

Avant d’utiliser la magie d’eau de rang Saint, je teste le <>.

J’utilise la même sortie de Mana que d’habitude et crée une boule d’eau plusieurs fois plus grande que la taille normale.

« Woah, c’est vraiment gros. »

Quand j’essaie de l’ajuster, la boule d’eau est trop petite et ne peut pas être vue à l’œil nu.

Il semble que je doive la changer petit à petit.

Après 30 minutes d’expériences, je commence à comprendre qu’elle a environ 5 fois les effets.

La magie d’attaque devient plus forte, et pour atteindre la même puissance qu’avant, je peux réduire la sortie de Mana.

Si tu utilises des chiffres,

Sans bâton : sortie 10, puissance 5.

Avec bâton : sortie 10, puissance 25.

Avec bâton : sortie 2, puissance 5.

Ce qui signifie que c’est comme un télescope ou un microscope, c’est un peu difficile de faire des ajustements précis, mais ça devrait aller si je m’y habitue.

« Q-Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est un peu difficile à ajuster, mais cette chose est incroyable. »

Eris me regarde avec inquiétude.

Ne t’inquiète pas. Je suis en transe avec ce nouveau jouet.

Après cela, j’ai fait plus d’expériences. J’ai compris que la magie de feu est deux fois plus efficace, la magie de terre et de vent est trois fois plus efficace, et il semble difficile d’utiliser la magie fusionnée avec cette baguette magique.

Non, je vais probablement m’y habituer aussi ?

« D’accord, désolé de faire attendre tout le monde. Rudeus Greyrat va vous montrer mon mouvement ultime Ougi le plus puissant ! »

« Waa—- ! »

Eris applaudit joyeusement.

Ghyslaine est également très intéressée.

Je suis aussi excité. D’accord, je vais le faire ici.

« Fuhahaha ! Rassemblez maintenant la Mana ! Ô grand esprit de l’eau, montez dans le ciel…… Ara ? »

Quand je commence à chanter les mots du sort Cumulonimbus, en levant les deux mains et en levant la baguette vers le ciel.

Tout le monde regarde ce ciel, et nous voyons cela.

« La couleur du ciel commence à changer……… Qu’est-ce que c’est ! »

Les couleurs du ciel changent en couleurs inconfortables. Il semble mêler du gris et du violet……

Ghyslaine enlève son cache-œil, montrant un œil vert profond, qu’est-ce que c’est.

Tu veux dire que tes yeux sont différents ?

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Je ne sais pas. Cette Mana est extrêmement puissante……… ! »

Cet œil peut en fait voir la mana.

Je ne le savais qu’après 3 ans, la véritable force de Ghyslaine……

Ghyslaine remet immédiatement son cache-œil.

« En tout cas, rentrons d’abord au manoir ? »

« Même si je ne comprends pas ce que signifie cette prémonition inhabituelle, nous devrions trouver un endroit pour nous cacher avant que quelque chose n’arrive. »

« Non, la concentration de Mana près de la ville est encore plus forte, il vaut mieux partir d’ici. »

« Si c’est le cas, nous devrions les avertir ! »

Nous devrions dire à Philip de faire en sorte que les gens de la ville évitent cette situation.

« Alors je vais rentrer……… Rudeus ! Descends ! »

Je me baisse rapidement. J’entends quelque chose fendre l’air avec un bruit de sifflement, quelque chose a volé au-dessus de moi à grande vitesse.

Une sueur froide coule dans mon dos.

Quoi, s’est-il passé ? Qu’est-ce qui vient de se passer ?

Devant moi, la main de Ghyslaine qui est sur son épée se déploie en un instant. Après cela, je ne vois que Ghyslaine garder sa pose après avoir dégainé.

La technique ultime du style du dieu de l’épée « Lumière de la longue épée », appelée « Art de l’épée de lumière ».

Je l’ai vu plusieurs fois.

Après avoir balancé ton épée jusqu’aux limites, la pointe de l’épée atteint la vitesse de la lumière, la technique ultime du style du Dieu de l’Épée.

Ghyslaine me dit qu’à cause de cette technique, le style du Dieu de l’Épée est le plus fort parmi tous les styles.

Ghyslaine fronce les sourcils fortement, et je tourne enfin la tête en arrière.

« …Quand… »

Un homme se tient là-bas, ses cheveux dorés, portant quelque chose comme un uniforme d’étudiant blanc, chemise boutonnée et pantalon long.

Le masque jaune est probablement destiné à dissimuler le visage d’un ikemen. Le masque est probablement basé sur un motif de renard ou d’un animal apparenté.

Sa main droite tient un poignard. C’est probablement ce qui a volé au-dessus de ma tête tout à l’heure.

Puis, le visage de ce gars libère une quantité énorme de lumière qui inonde complètement la vue en un instant.

« GAAA ! »

J’entends Ghyslaine rugir.

Les sons métalliques qui entrent en collision.

Le bruit de quelqu’un courant.

2, 3 fois des clashes métalliques.

Quand je peux à nouveau voir, Ghyslaine est devant moi. Son cache-œil a été enlevé.

Je vois, pendant l’instant de cette lumière aveuglante, elle a enlevé son cache-œil pour utiliser son autre œil pour regarder.

« Espèce de bâtard. Qui es-tu ? Es-tu un ennemi de la famille Greyrat ? »

« Arumanfi de la Lumière. C’est mon nom. »

« Arumanfi ? »

« Je suis venu pour cet phénomène étrange. C’est l’ordre de Perugius-sama… »

J’ai entendu parler du nom Perugius, il semble être l’un des « Trois héros qui ont vaincu le Dieu-Démon » (qui n’a pas vraiment été vaincu). C’est un invocateur qui contrôle 12 familiers.

Je me suis aussi souvenu du nom Arumanfi. C’est l’un des 12 familiers de Perugius, Arumanfi de la Lumière.

« Ghyslaine, fais attention. Il est dit dans les livres qu’il se déplace aussi vite que la lumière. »

« Rudeus, recule avec Ojou-sama. »

Je suis les ordres et bloque Eris derrière mon dos, puis je m’éloigne vers un endroit qui ne gênera pas leur combat. Mais pas trop loin non plus, au cas où il y aurait des situations brusques où Ghyslaine pourrait encore nous aider.

Si c’est vraiment Arumanfi de la Lumière, utiliser une épée ne le blessera probablement pas.

Mais où se cachait cette personne ?

… Non, je me souviens qu’Arumanfi de la Lumière est celui qui gouverne les esprits de lumière. Tant qu’il peut voir l’endroit, il peut s’y déplacer instantanément, peu importe la distance.

Quand j’ai lu le livre, je me suis dit que c’était impossible, mais il est soudainement apparu derrière nous.

Je crois que Ghyslaine n’est pas assez imprudente pour faire une erreur, et Arumanfi n’a aucune raison de se cacher ici non plus. Il a volé, exactement comme les mots le décrivaient, à la vitesse de la lumière.

« Femme. Écarte-toi. Si je tue ce garçon, peut-être que le phénomène s’arrêtera. »

À ce sujet, qu’as-tu dit ? Phénomène, a-t-il confondu quelque chose ?

« Je suis le Roi de l’Épée Ghyslaine Dedorudia. Cela n’a rien à voir avec nous, laissez-nous ! »

« Pourquoi devrais-je croire ça ? Montre-moi la preuve. »

« Regarde ! C’est l’une des 7 épées du Dieu de l’Épée, la Pile de la Paix ‘Hiramune’ ! »

Le roi de l’épée et cette épée sont juste ici, tu ne me crois toujours pas !

Ghyslaine tend l’épée dans ses mains et la montre à Arumanfi. Cette épée a aussi un nom, hmm.

Hiramune. Le nom de cette arme ne convient pas du tout à Ghyslaine.

« Jure sur ton Shishou et ta tribu. »

« Je jure sur mon maître Gull Farion et le nom de ma tribu Dedorudia ! »

Très bien. Si vous n’êtes pas innocent, Perugius-sama vous condamnera à l’avenir.

Allez-y.

Arumanfi range son poignard. Même si je ne comprends pas ce qui se passe, il semble avoir accepté les choses.

Dans mon monde passé, dire quelque chose comme ça et jurer ne peuvent pas être facilement dignes de confiance, mais il semble que ce soit différent dans ce monde.

Penser qu’il fera entièrement confiance au serment de Ghyslaine. C’est presque comme la foi du pape croyant en Dieu.

« Si ce n’est pas toi, alors oublie. »

« ……… Tu ne vas pas t’excuser d’avoir attaqué tout à coup ? »

« Tu es responsable d’être apparu dans un endroit comme celui-ci. »

Arumanfi du Bright se prépare à partir.

Juste à ce moment-là.

« Ah. »

Mes yeux captent ce moment.

Le ciel a été peint en blanc par le rayon de lumière tiré vers le sol.

Au moment où la lumière blanche touche le sol, elle dévore tout comme une vague déferlante.

Le manoir disparaît.

La ville disparaît.

Les murs disparaissent.

Dans cet instant où chaque fleur et chaque plante sont dévorées, et que la lumière s’approche de nous.

Arumanfi tourne la tête et la voit. Dans l’instant suivant, il se transforme en une lumière dorée et s’échappe.

Ghyslaine se précipite vers nous après l’avoir vu, mais disparaît parmi la lumière blanche qui fonce vers nous.

Eris reste immobile, stupéfaite, après avoir vu cela.

Je veux au moins protéger Eris, et la couvrir.

Ce jour-là, Fedoa a disparu.