Chapitre 98
====================

Partie 1

Je m’intéresse à Fitts-senpai.

Comme toujours, je le vois tous les 10 jours.

Pas qu’il y ait quelque chose de particulier à discuter.

Mais, quoi qu’il en soit, cela a attiré mon attention.

Je suis intéressée par ses gestes décontractés.

Comme la façon dont il se gratte derrière les oreilles ou comment il s’étire quand il termine son travail.

Comme son odeur quand il passe soudainement devant moi.

Exact, il y a aussi son sourire.

Ce sourire me dérange, comme si je l’avais déjà vu auparavant.

Les jours où nous ne nous voyons pas sont les mêmes, je me surprends à le chercher dans la foule.

En fait, je le vois souvent dans la foule.

C’est lui et Ariel-hime, ils sont célèbres à l’école.

En plus d’être membre du conseil étudiant, il est aussi l’un des meilleurs élèves de l’école.

Fitts-senpai est l’une des personnes les plus respectées de l’école.

On l’appelle [Fitts Silencieux] parce qu’il parle rarement.

En tant qu’escorte de la princesse, il possède des capacités de premier ordre même à l’université de magie.

Il serait logique de le respecter.

Je le poursuis des yeux.

Même moi, je sais comment s’appelle cette condition.

Ça s’appelle l’amour.

Je suis tombée amoureuse d’un homme.

Non, je me demande s’il est vraiment un homme.

C’est ça.

C’est la question.

Fitts-senpai est-il un homme ou une femme ?

Selon la réponse, je saurai si je suis homosexuelle ou hétérosexuelle.

Puisque cela semble être la solution à ma maladie, je ne me soucie pas vraiment de ce qu’il est.

Homme ou femme, ça me va, mais je préférerais qu’il soit une femme.

Partie 2

Alors, j’ai commencé à recueillir des informations.

La façon la plus rapide est de demander directement à la personne elle-même.

Mais, c’est une dernière solution, car il est possible qu’il soit sensible à avoir un visage féminin.

Tout d’abord, je suis allée dans la salle du personnel.

Il doit y avoir des informations dans la salle des enseignants.

La vérité est probablement écrite sur la liste.

Même s’ils ne peuvent pas divulguer les informations personnelles des étudiants, ils pourraient me dire son genre.

Avec ces pensées en tête, je me dirige vers le bâtiment des enseignants.

Parmi les enseignants présents, je trouve celui en charge de la classe de Fitts-senpai.

« Je voudrais vous demander le genre de Fitts-senpai. »

« Je ne peux pas parler de lui. »

« Il n’y a pas moyen… »

L’enseignant semble nerveux.

Apparemment, j’ai l’air d’être effrayante.

Je pensais que les étudiants avaient peur de moi, mais pas à ce point, que même les enseignants aient peur aussi.

Non, en fait, c’est pratique.

« Si tu ne parles pas, mon gros, dur Canon de Pierre pourrait faire des dégâts à ton derrière. »

« Ah…! Pourquoi… toi. »

« Ou tu pourrais te faire prendre dans une autre farce des élèves malicieux. Ou une farce à l’eau te plairait-elle davantage ? »

… S’il vous plaît, je suis désolée !

L’enseignant était très têtu.

Il n’a pas cédé aux menaces.

« Je rigole juste ! »

J’ai abandonné et suis allée voir le Vice-Principal Jinas.

Si les personnes en bas ne parlent pas, je dois simplement monter d’un cran.

Au bout du bâtiment des enseignants.

Jinas était submergé de documents.

Eh bien, c’est une très grande école après tout.

Il y a tellement de travail même pour le Vice-Principal.

Le déranger est mauvais, alors je vais essayer de finir rapidement.

« Sensei Jinas. »

« Rudeus-san… »

« Vous semblez vraiment occupé. »

« Non, non, grâce à Rudeus-san qui s’occupe des enfants qui causent des problèmes, mon travail a beaucoup diminué. »

Les fauteurs de troubles.

À qui pense-t-il ?

Peut-être Badigadi ?

Ou Zanoba ?

Peu importe comment vous les regardez, ce ne sont pas des enfants.

« En quoi puis-je vous aider ? »

« Oui, en fait je voulais en savoir plus sur Fitts-senpai. »

Quand je dis ça, le sourcil de Jinas se hausse soudainement.

« Je suis désolé, à leur sujet je suis sous pression de la part de supérieurs, donc… »

« Ah bon. »

Oublie-les et réponds à ma question, bon sang.

Je voulais dire ça, mais après avoir vu son visage fatigué, j’ai décidé de ne pas le faire.

Les écoles ont aussi beaucoup de ces choses.

Comme obtenir des fonds pour permettre à la 2ème Princesse d’entrer à l’école…

« Au moins, peux-tu me dire son genre ? »

« Euh… genre tu veux dire… »

Jinas esquisse un sourire amer.

Comme toujours, c’est un homme aux sourires amers.

Il attend une minute.

Ne rien faire et attendre une minute donne l’impression que ça dure longtemps.

« C’est un garçon… »

Jinas finit par répondre ainsi.

Partie 3

Au final, je n’ai pas pu déterminer si Fitts-senpai était un homme ou une femme.

Jinas dit qu’il est un « homme », mais il est sous pression et il a hésité en le disant, donc il y a une possibilité qu’il ait menti.

Cependant, Jinas les a appelés l’équivalent de « Karera », mais si on considère Ariel-hime et Fitts-sempai comme des femmes et Luke comme le seul homme, il aurait dû les appeler « Kanojora ».

Non, ce n’est qu’un jeu de mots, ce n’est pas à un niveau qui pourrait constituer une raison valable.

« Sigh. »

Au moment où je suis revenu à moi, j’étais dans la bibliothèque.

Et j’étais assis à la place où nous faisons habituellement nos recherches, en soupirant.

« Huh… »

Ai-je peur de découvrir son genre ?

S’il était une femme, est-ce que je lui avouerais ?

Confession ?

Dire « Je t’aime » ?

Je pense que c’est important… mais.

Je sens que quelque chose ne va pas.

Je sens que ce n’est pas comme ça.

Même si je me confesse, alors quoi ?

Avec mon corps tel qu’il est maintenant, que veux-je faire ?

Le manque de réaction de mon fils n’est pas parce que je suis à court de jus.

Ma tête est remplie de désirs mondains, mais je ne peux rien y faire, je vais finir par atteindre ma limite, c’est tout simplement trop difficile.

Je ne me mentirai pas avec des mots vagues comme amour et aimer.

Je veux le faire avec Fitts-senpai.

Faire des choses comme ça et ça. Non, même pas aller aussi loin, ce n’est pas suffisant.

« …tant que le générateur de puissance de mon fils fonctionne à nouveau. »

Et, à ce moment-là.

Je suis frappé à l’épaule d’un coup sec.

Je me retourne et Fitts-senpai est là.

« Que veux-tu faire ? »

Fitts-senpai m’a vu et s’est approché discrètement.

« Uo ? »

Je me lève surpris, et la chaise se coince entre mes jambes.

« Whoa, c’était dangereux ! »

Fitts-senpai tend la main pour m’aider.

Je saisis sa main, mais avec la force de Fitts-senpai, il ne peut pas soutenir mon poids.

« Wow ! »

Nous nous sommes emmêlés avec la chaise et la table en tombant.

Au moment où je m’en suis rendu compte, nous étions tombés, et j’étais sur Fitts-senpai. Je suis tombé en l’embrassant.

Mon visage était très proche de celui de Fitts-senpai, même s’il portait ses lunettes de soleil, je ne pouvais pas voir son expression, mais je pouvais voir ses petites lèvres.

Il était léger, mais la légèreté d’une personne compétente.

Et j’ai commencé à ressentir sa chaleur.

Un parfum doux et stimulant entre dans mon nez.

C’est le parfum de Fitts-senpai, le parfum que j’ai désiré toute la journée.

Mes mains se déplacent vers la taille et les hanches de Fitts-senpai.

C’est une taille fine.

Je n’arrive pas à croire que c’est la taille d’un homme.

Les fesses sont un peu fines pour une femme, mais elles sont douces.

Je n’arrive pas à le considérer comme un homme.

En touchant simplement cela, mon mauvais garçon bat la chamade.

« Oh, désolé— »

Fitts-senpai se leva en rougissant en s’excusant.

« Je… Fitts-senpai est une fille après tout… »

Fitts-senpai avait une expression abasourdie.

Et sa bouche battait sans faire un son.

Finalement, il secoua la tête.

« Tu te trompes… Je suis un garçon ! »

Fitts-senpai se leva, se retourna et se mit à courir, comme le vent.

À côté de la table, plusieurs livres étaient tombés, il avait peut-être venu chercher ces documents pour sa classe.

Fitts-senpai était une femme, c’était un point important, mais ce qui l’était encore plus, c’était.

« Ça se dresse… »

Après trois ans d’inactivité, ça se dresse enfin.

D’un simple toucher, mon fils qui dormait depuis trois ans s’est réveillé. Juste pour tester, je le touche de ma main droite et oui… il a retrouvé ses sensations.

« Je vois… »

À ce moment-là, j’ai enfin compris ce que Hitogami voulait dire.

Eh bien, sûrement, faire des recherches à la bibliothèque.

« Mais Fitts-senpai le cachait »

Je savais dès le départ qu’il cachait quelque chose.

Elle s’était travestie et avait protégé la princesse.

Elle cachait sûrement quelque chose.

Elle doit avoir une raison pour cela.

Mais je ne peux pas creuser davantage ses raisons. Si je le fais, cela l’énerverait.

Même si elle a pris la peine de se travestir… si cela se découvre à cause de moi, ce serait problématique.

J’aime Fitts-senpai.

Celui que j’aime a une raison de cacher son genre.

Devrais-je révéler l’identité de Fitts-senpai simplement parce que mes désirs terrestres, réprimés depuis plusieurs années, sont sur le point d’éclater ? Non, ce que je devrais faire, c’est protéger le secret de Fitts-senpai, pas le révéler.

Je dois garder son secret.

Je dois lire l’ambiance.

Merde, si je ne fais pas ça, je risque de dire quelque chose comme : « Je resterai silencieux, alors viens dans ma chambre ce soir ».

Dire quelque chose comme ça à Fitts-senpai qui a pris soin de moi jusqu’à présent.

Mais en imaginant Fitts-senpai en train de se déshabiller devant moi en disant « Je ne pensais pas que tu étais ce genre de personne… » juste en le voyant en sous-vêtements.

Je me demande s’il est blanc ?

Non, non, non.

Ce n’est pas bon, ce n’est pas bon.

Ce n’est pas possible.

Ne m’a-t-il pas sauvé… non, elle, plusieurs fois ?

La lui rendre de cette façon est impardonnable.

De toute façon, je ne suis pas ce genre de personne.

Je suis un gentleman.

D’accord, je vais la traiter comme un garçon du mieux que je peux.

Et quand il sera probablement découvert, je l’aiderai quoi qu’il arrive.

Oui, comme elle m’a sauvé le jour de l’inscription.

Sûrement, même à cette époque, cela aurait été dangereux.

Parlant des règles du dortoir et me défendant, elle a mis sa position en danger.

Mais, elle m’a aidé.

Je ne sais pas pourquoi, mais elle m’a quand même aidé.

Une fois qu’une situation similaire se reproduira, ce sera mon tour.

Je l’aiderai, Fitts-senpai.

« Attends une minute, si c’est une femme… »

Après avoir pensé jusque-là.

Soudain, je me suis rappelé.

Jusqu’à présent, en pensant que Fitts-senpai était un garçon, j’ai fait tellement de harcèlements sexuels devant elle.

Par exemple, des remarques de harcèlement sexuel lors du marché aux esclaves.

Comme la remarque de harcèlement sexuel quand j’ai enlevé Pursena et Rinia.

Comme les remarques de harcèlement sexuel faites quand elle tenait ma baguette.

J’étais désespérée……

Partie 4

Quand j’ai fini de réfléchir, mon fils était redevenu hikikomori.

Même le lui toucher n’avait aucun effet.

C’est mieux que les 2-3 dernières années où il ne réagissait à rien, au moins cette fois il s’est levé.

Apparemment, il semble encore loin d’une récupération complète.

Eh bien, c’est mieux que rien.

Retourner dans ma chambre et prendre mon temps.

Oui, commençons par nous rappeler la sensation d’à l’instant.

— Perspective d’Ariel —

Encore une fois, Sylphy est revenue en pleurant.

« Je dis que je suis un garçon, ughu… même si c’était ma chance, même si Rudi a pris l’initiative de me demander… »

« ……………C’est dur. »

Eh bien, combien de fois l’ai-je calmée en disant cela.

Chaque fois qu’il se passe quelque chose, Sylphy vient me voir en pleurant.

Mais pour moi, c’est comme si elle se vantait de son amoureux.

Une fois, elle est allée au marché aux esclaves avec Rudi et il lui a montré sa virilité, c’était la première fois qu’elle voyait un homme complètement nu, elle s’est même liée d’amitié avec Zanoba-ouji du Royaume de Shirone.

Une autre fois, elle a rapporté que Rudi était en colère contre Pursena et Rinia, disant que même si tu gagnes un duel, tu ne peux pas casser les affaires des autres…

Une autre fois, elle disait que Rudi lui avait demandé de l’aider dans ses recherches en soupirant.

Une autre fois, quand Rudi lui a demandé des conseils amoureux, elle avait peur qu’il soit tombé amoureux de quelqu’un d’autre et lui avait dit des choses hautaines.

Une autre fois, elle a dit qu’elle avait le droit de regarder le personnel de Rudi, la pierre magique dedans était si grosse, je parie qu’elle est très chère.

Et elle a dit qu’elle avait le droit de le transporter avec une expression excitée.

Une autre fois, elle parlait de la façon dont Rudi était génial dans son combat contre Badi-sama.

Parfois, elle disait avec un visage triste que Rudi faisait des recherches avec “Silent”-san [Nanahoshi].

Et aujourd’hui, elle est venue en pleurant parce qu’elle avait menti à Rudi sur son genre puis s’était enfuie.

(Soupir… j’aimerais qu’elle révèle déjà son identité à lui)

À ce moment-là, j’avais aussi ma propre impression de lui. Au début, je pensais qu’il était juste un froussard, mais je sais maintenant que ce n’est qu’une façade, et qu’il est très fort.

Il avait Zanoba, la miko du Royaume de Shirone, comme subordonnée…

Il a réussi à apprivoiser les deux princesses de la Race des Bêtes, Rinia et Pursena…

Ainsi qu’à s’entendre avec Cliff, le petit-fils du pape du Royaume de Milis…

Il avait Badigadi-sama comme connaissance, et tout cela sans parler de la coopération du grincheux “Silent” qui a même refusé de coopérer avec moi.

Et tous les Étudiants Spéciaux que je prévoyais d’avoir dans mon équipe, ces personnes isolées, sont maintenant ses alliés.

S’il était un froussard, il n’aurait pas pu faire ça.

Concernant la conversation que nous avons eue sur “Les rumeurs étant étrangement propres”, je n’ai plus aucun doute qu’elles étaient toutes correctes…

Sa magie a fait exploser le Roi Démon Badigadi… Il l’a fait exploser !

L’existence que je ne pouvais que regarder avec peur, incapable de faire quoi que ce soit, il l’a fait exploser en un seul mouvement.

Il est trop fort.

Après avoir vu cela, je crois qu’il pourrait battre un ou deux dragons errants tout seul.

Même s’il possède une telle force, il est extrêmement bon enfant.

Même lorsqu’il a été menacé par des étudiantes et qu’il a été faussement accusé de vol de sous-vêtements, il ne s’est pas mis en colère.

Depuis qu’il est arrivé dans cette école, la seule fois où il s’est énervé concernait l’affaire de Rinia et Pursena.

Quant à ce qu’il a fait, j’ai entendu dire qu’il les avait retenues captives pendant une journée et qu’il avait griffonné sur leurs visages.

Cependant, même ces Rinia et Pursena étaient totalement effrayées et sont devenues obéissantes.

Sûrement, elles ont reçu sa colère de près et en personne.

La colère de quelqu’un qui a frappé ce Roi-Démon d’un seul coup.

Bien sûr, même eux n’ont pas répandu de mauvaises rumeurs sur Rudeus.

Je veux dire, ils avaient tellement peur qu’ils n’auraient pas osé propager de telles rumeurs.

Rudeus avait été prudent pour ne pas faire d’erreur, et il vivait en cachant son pouvoir.

Même s’il possède autant de puissance, et qu’il peut faire tout ce qu’il veut.

Je ne sais pas pourquoi il vit ainsi, mais peu importe combien je réfléchis, j’ai le sentiment qu’il prépare quelque chose de mauvais, quoi qu’il fasse.

Mais, selon Sylphy, ce n’est pas une mauvaise personne.

Je l’ai rencontré pour la première fois lorsqu’il affrontait Fitts en duel, j’ai senti qu’il était une personne chaleureuse.

Bien que son apparence ait été suspecte, c’était une personne amicale.

Après avoir été battu d’une seule attaque, Sylphy était un peu sur ses gardes au début, mais après cela, je ne vois aucun changement dans son attitude.

Donc, je pense qu’il est bon d’établir un lien avec lui et, par son intermédiaire, avec tous les Étudiants Spéciaux.

Peut-être qu’il est temps de faire preuve d’honnêteté et de lui demander sa coopération.

Mais…… je dois l’admettre.

J’ai peur de lui.

J’ai peur.

Je me demande si c’est parce que Sylphy est forte qu’elle n’a pas peur de lui ?

Ou peut-être parce qu’elle a vu sa véritable nature ? Après avoir vu le visage heureux de Sylphy, je me sentirais mal de faire mêler Rudeus à ma lutte pour le pouvoir.

Je veux que Sylphy soit heureuse.

Il ne semble pas probable que je puisse atteindre le bonheur, mais elle n’est qu’une enfant qui s’est retrouvée mêlée à ma lutte pour le pouvoir.

Elle n’a aucune responsabilité en tant que noble, ni comme Luke qui a prêté allégeance à moi.

Elle m’aide simplement par amitié.

Elle n’a pas besoin d’aller jusqu’à mentir pour mon bien.

Elle ferait mieux de partir à un moment donné et de mener une vie heureuse en tant que fille.

Sylphy pourrait ne pas l’accepter.

Elle, consciente de sa position d’alliée, a fait de son mieux, mais son amour pour Rudeus pourrait être une bonne opportunité.

Mon comportement ainsi est probablement parce que Rudeus serait un allié très précieux à avoir.

Il serait bon de laisser la vie de Sylphy, la vie de mon amie, entre ses mains.

Oublier Sylphy est un point négatif, mais laissons cela de côté.

Eh bien, le problème, c’est l’amour de Sylphy, je ne sais pas à quel point elle l’aime, mais l’absence de progrès est très irritante.

Même après un an à passer du temps ensemble, cela n’a pas avancé du tout, ce genre d’amour est le problème.

Rudeus, si dense, et Sylphy, si maladroite.

C’est très frustrant de voir ces deux-là.

Je pensais que Sylphy serait plus impatiente.

Sylphy ne semble pas en être consciente, mais il n’est pas impensable que Rudeus sorte avec quelqu’un d’autre à tout moment.

Par exemple, Pursena et Rinia.

Bien qu’elles ne semblent pas conscientes de Rudeus pour l’instant, qui sait ce qui pourrait arriver dans 1 ou 2 ans.

Et il y a aussi « Silent ».

Cette femme masquée grincheuse aide Rudeus dans ses recherches.

D’après l’histoire de Sylphy, ils n’ont pas encore ce genre de relation pour le moment, mais après avoir été ensemble pendant longtemps, qui sait ce qui pourrait arriver.

Pendant que Sylphy tergiverse, Rudeus pourrait être pris par quelqu’un d’autre…

Non, il sera pris.

Au moins, il n’y a aucune raison pour lui de s’abstenir à cause de Fitts, puisqu’il a seulement demandé [Es-tu une femme ?] à Fitts en travesti. Cela ne signifie rien.

Mais cela signifie qu’il a au moins remarqué que Fitts est une femme.

Je pensais qu’il était une personne obtuse, mais il est possible qu’il en ait été conscient et qu’il l’ait gardé pour lui.

Non, il est possible qu’il ait connu notre situation et qu’il l’ait gardée pour lui pour ne pas nous causer de problèmes.

En supposant que ce soit le cas, alors est-ce ma faute ?

Suis-je celle qui gêne l’amour de Sylphy ?

(Exact, je dois… arrêter de la retenir.)

Alors, je dois soutenir son amour.