Chapitre 114
====================

Partie 1

Actuellement, je suis assis sur le canapé dans mon salon.

Celui qui est assis en face de moi, c’est Ruijerd.

Sylphy met Aisha et Norn dans le bain.

Sylphy et moi sommes déjà sortis de notre état d’ivresse.

Je suis sûr que notre souffle sent encore un peu l’alcool, mais la magie de détoxification a le pouvoir de désenivrer quelqu’un.

En regardant le visage de Ruijerd illuminé par la cheminée, je me souviens du moment où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.

Non seulement cela, mais aussi le moment où nous avons voyagé ensemble, y compris Eris, reste vif dans ma mémoire.

« Ça fait un bon moment, n’est-ce pas, vraiment. »

« Oui. »

Ruijerd a également plissé les yeux, et le coin de sa bouche s’est levé dans un petit sourire.

Que de nostalgie.

« Pour commencer, je tiens à vous remercier beaucoup d’avoir escorté mes petites sœurs. »

« Les remerciements ne sont pas nécessaires. Il est évident de protéger les enfants. »

C’est vrai. Ruijerd était ce genre de personne.

Au milieu du voyage, je faisais des blagues sur son amour pour les enfants et je le faisais passer pour un lolicon, n’est-ce pas.

L’escorte mentionnée dans la lettre de Paul s’est finalement avérée être Ruijerd.

Je pensais qu’il y avait aussi une possibilité que ce soit Ghyslaine, mais en parlant d’une escorte pour enfants, c’est forcément Ruijerd.

Il n’y a pas d’autre homme aussi fiable que lui.

Presque au point que je voudrais qu’il protège mes petites sœurs pour toujours.

Cependant, cela fait vraiment longtemps que je n’ai pas parlé avec Ruijerd.

La dernière fois, de quoi parlions-nous ?

Puisque Ruijerd est assez silencieux, nous n’avons jamais vraiment parlé du monde en général.

« Au fait, Rudeus, qu’est-ce qui est arrivé à Eris ? »

Ruijerd est venu sans réserve demander sur le sujet sur lequel j’hésitais.

C’est quelque chose que je ne veux pas qu’on me demande beaucoup.

Cependant, en ce qui concerne Ruijerd, je suis sûr que c’est quelque chose qu’il veut savoir.

« …Il s’est passé plusieurs choses. Si je les raconte dans l’ordre alors… »

J’ai raconté à Ruijerd ce qui s’est passé au Camp de Réfugiés après notre séparation.

Que je l’ai fait avec Eris.

Après cela, elle a disparu, et en conséquence, je suis tombé dans une profonde désespérance.

Le fait que je n’ai pas pu bander.

J’ai passé deux ans en tant qu’aventurier à chercher ma mère.

J’ai rencontré Elinalise et j’ai entendu parler de la situation.

Suivant le conseil d’Hitogami, j’ai décidé de fréquenter l’Université de Magie.

Là-bas, j’ai rencontré Sylphy, et elle m’a guéri.

Et puis, nous avons fini par nous marier.

« Je vois… »

Ruijerd a écouté en silence sans montrer de signes.

Et enfin, il a simplement dit une chose.

« C’est quelque chose qui arrive souvent. »

« Est-ce quelque chose qui arrive souvent ? »

Quand je le demande à l’envers, Ruijerd hoche la tête.

« Probablement, c’est une maladie que les guerriers attrapent. Je suis sûr qu’Eris ne te détestait en aucun cas. »

« Mais… elle a dit que nous ne nous correspondions pas et… »

« Je ne sais pas ce que la vraie intention d’Eris était. Cela pourrait avoir été un simple sens comme le disaient ses mots, ou alors, tu as peut-être mal compris quelque chose. »

Un malentendu ?

« Oui, Eris n’était en aucun cas quelqu’un qui était doué avec les mots après tout. »

Ruijerd lui aussi n’est en aucun cas quelqu’un qui peut être considéré comme bon avec les mots.

Puisque c’est lui qui le dit ainsi, alors il se pourrait que les mots d’Eris aient pu contenir une autre signification différente.

Cependant, au moins, pendant le voyage, elle t’aimait. Si un jour tu la rencontres à nouveau, tu devrais essayer de te calmer et de lui parler.

Il se peut que ce n’ait été qu’une simple incompréhension de ma part.

Le fait que nous ne soyons pas compatibles, en sens inverse, pourrait signifier que [Eris ne peut pas atteindre où je suis].

Elle a peut-être décidé de partir s’entraîner pour équilibrer les choses avant de revenir.

Par conséquent, attendre pour moi, c’est le genre de sens qu’elle aurait pu avoir.

…Même si je dis ça, même si j’entends ce genre de chose à ce stade…

En mettant de côté la signification qu’elle pouvait avoir, j’ai souffert pendant trois ans.

Il n’y a pas eu de lettre d’Eris pendant trois ans.

Celui qui m’a sauvé n’était pas Eris, c’était Sylphy.

Puisque c’est un malentendu, il faut jeter Sylphy et recommencer avec Eris comme ça.

Je ne pourrais pas faire ça.

C’est déjà à ce stade.

De plus, honnêtement, j’ai un peu peur de rencontrer Eris.

Ce n’est pas que je ne crois pas aux paroles de Ruijerd, mais il est tout à fait possible qu’elle en ait eu assez de moi.

Si je m’approche d’elle avec l’intention de réconcilier, et qu’elle commence à me battre sans me regarder…

Je ressentirais, comme je le pensais, de la douleur.

…Déjà, je veux arrêter d’y penser.

Quelle que soit la vérité, la réalité est dans le présent.

Ce n’est pas grave si j’y pense distraitement ici.

« Ruijerd-san, qu’avez-vous fait ? »

« …Ah. »

J’ai changé de sujet.

Je voulais écouter l’histoire de Ruijerd.

Il a fait une tête comme s’il voulait encore dire quelque chose, mais il a hoché la tête profondément.

« Ces deux dernières années, j’étais dans la zone forestière dense du sud. »

Il semble que Ruijerd ait décidé que l’endroit où la race Superd pourrait se cacher sur le Continent Central serait dans une zone forestière.

Pour commencer, il a décidé de se déplacer dans la zone forestière dense qui s’étend sur le côté sud de la chaîne de montagnes du Roi Dragon. Là, il a passé deux ans à fouiller la région.

Il n’a pas réussi à trouver de membres de la race Superd.

Cependant, il semble qu’il ait découvert des articles appartenant à des personnes décédées, probablement à cause de l’incident de métastase.

Ensuite, il les a apportés dans une ville voisine et a recueilli des informations sur place.

En fin de compte, les deux années qu’il a passées à chercher dans la zone forestière dense se sont soldées par un échec.

Ruijerd a commencé à suivre la côte en direction du sud et a continué jusqu’à East Port.

Son plan était de recueillir des informations en provenance de Milis, et après avoir terminé cela, il comptait aller vers le nord pour explorer la zone de conflit.

Cependant, il a eu la chance de rencontrer Paul et les autres là-bas.

Après cela, c’est exactement comme ce qui était écrit dans la lettre de Paul.

Pour Paul, qui hésitait à laisser deux enfants partir en voyage, il semble que Ruijerd ait proposé d’être leur escorte.

« En y repensant, j’ai aussi rencontré votre Shisho. »

« Vous avez rencontré Roxy-sensei ? »

« Oui… »

Ruijerd a esquissé un sourire amer.

« L’impression que j’ai eue d’elle était un peu différente de ce que j’avais entendu de toi. »

« Vraiment, en quoi ? »

« Après lui avoir dit le nom de ma race et lui avoir montré l’œil sur mon front, elle a eu peur ouvertement. »

« Ah. »

En y repensant, celui qui m’a appris que la race Superd était une race redoutable, c’était Roxy, n’est-ce pas ?

Même si Roxy a dit tout ça, elle appartient toujours à la Race des Démons. Ceux qui ont le plus peur de la race Superd sont, après tout, la Race des Démons.

Ce ne peut vraiment pas être évité.

Roxy était timide et effrayée après avoir vu Ruijerd…

Je voulais aussi voir cela…

« Et puis, tu es arrivé avec Ginger-san jusqu’ici. »

« Oui, nous sommes arrivés le soir et nous sommes allés à l’Université de Magie, mais nous n’avons pas pu te trouver. »

Les quatre pensaient que je vivais dans le dortoir et que je serais à l’Université de Magie.

Cependant, à ce moment-là, nous avions déjà déménagé au bar.

Il semble que beaucoup des gars qu’ils ont interrogés ne savaient pas où j’étais allé, alors il semble qu’ils aient demandé mon adresse.

Pour ne pas se croiser, ils se sont séparés avec Ginger là-bas, et il semble que les trois autres soient allés chercher ma maison.

Mais, en chemin, Aisha ou Norn ont fait une erreur avec la route, ou au départ, peut-être que la personne qui leur a expliqué s’était trompée, mais ils se sont retrouvés perdus.

Vers le moment où ils erraient sans but dans un endroit étrange, Ruijerd a cherché ma présence, et il semble qu’ils soient parvenus à arriver chez moi.

« Je vois… en tout cas, encore une fois, je tiens à te remercier. Merci beaucoup. »

« Les remerciements ne sont pas nécessaires. Toi et moi, nous sommes proches. »

Ruijerd, qui a dit cela, a souri.

Le fait que je sois reconnu par cet homme est l’une des choses dont je suis fier à mon sujet.

« En tout cas, tu étais plutôt rapide, n’est-ce pas. »

La lettre est arrivée seulement le mois dernier.

Même au plus vite, je pensais qu’elle arriverait après deux ou trois mois supplémentaires.

« Ta petite sœur était enthousiaste. »

« Laquelle ? »

« Aisha. Grâce à cette enfant, nous avons pu déménager très efficacement. »

Selon l’histoire, suivant la suggestion d’Aisha, il semble qu’ils aient utilisé une caravane de marchands pour se déplacer aussi la nuit.

Juste, ces caravanes de marchands n’acceptent fondamentalement pas les étrangers.

Il semble qu’en échange de permettre à Aisha de monter avec eux, ils aient offert à Ruijerd d’être utilisé comme escorte.

Avec Ruijerd et Ginger agissant comme escortes.

La rémunération pour cela était de charger les deux jeunes filles.

C’est une bonne affaire, voilà ce que cela signifie.

Cependant, il semble que ces négociations n’aient pas été si simples.

En tout cas, ils se déplaçaient, et lorsque la caravane de marchands s’arrêtait, ils en cherchaient une autre pour continuer vers le prochain endroit.

En montant d’une caravane de marchands à une autre, ils pouvaient se déplacer très efficacement.

Le calendrier des caravanes marchandes de chaque lieu était placé en haut de la liste pour la collecte d’informations. Parfois, ils revenaient un peu en arrière vers une ville précédente, puis se déplaçaient vers l’endroit où se trouvait une autre caravane marchande, il semble.

Après que les autres trois aient demandé pourquoi ils devaient revenir, il semble qu’Aisha ait répondu ainsi.

« C’est parce que c’est plus rapide comme ça. »

Je vois maintenant, un génie.

C’est vraiment incroyable.

« Mais, si c’est le cas, Ruijerd-san, n’a-t-il pas été difficile ? Pendant la nuit, tu devais garder la caravane de marchands, et le jour, tu devais te lever pour continuer à avancer aussi. »

« Pas de problème. Autrefois, je continuais souvent sans me reposer pendant plusieurs jours d’affilée en me déplaçant… mais… »

« Mais ? »

« Pour la première fois depuis un moment, j’ai eu l’impression d’être assez fatigué. »

Après avoir dit cela, Ruijerd a laissé échapper un rire faible.

Je me demande s’il se souvient de la période de la guerre Humain-Démon.

Néanmoins, cette Aisha…

Penser qu’elle ferait travailler Ruijerd aussi facilement.

Qui pense-t-elle qu’elle est ?

« C’est-à-dire, comment dire, ma petite sœur vous a beaucoup dérangé… »

« C’est une histoire drôle. »

Ruijerd est aussi doux avec les enfants que d’habitude.

Même s’il est d’accord, ce n’est pas bon si elle devient une adulte qui fait travailler ses supérieurs.

Plus tard, je m’assurerai d’avoir une conversation sérieuse avec elle.

Mais, pendant que Ruijerd-san travaillait désespérément, ma petite sœur dormait paisiblement, n’est-ce pas ?

Elle ne dormait pas. Elle calculait toujours l’itinéraire le plus efficace pour arriver ici.

Il semble qu’elle ne se contentait pas de travailler seule avec Ruijerd et de s’amuser toute seule.

Je suppose que cela signifiait qu’elle ne faisait que des calculs pendant des jours entiers.

Elle écrivait toute la nuit.

…Alors, ça va, je suppose.

« Cependant, c’est encore une enfant. »

Aisha planifiait joyeusement sans aucune pause pour se reposer, mais comme la force physique n’entrait pas dans ses calculs, en chemin, des scènes comme Norn ou elles deux incapables de continuer ont nécessité qu’elles se reposent.

Selon le calendrier mental d’Aisha, il semble qu’elle ait prévu leur arrivée ici avant l’hiver.

En d’autres termes, c’était un plan visant à arriver plus vite que la lettre.

« Je suis sûre que ça a dû être difficile pour Ginger-san aussi, qu’a-t-elle dit ? »

« Elle était plutôt ravie. Il n’y a rien qu’elle souhaite plus que de retrouver rapidement Sa Hauteness, comme ça. »

Il semble que beaucoup de gens dans ce monde ont du muscle pour le cerveau.

Plutôt, Ginger a suivi l’ordre que Zanoba lui a donné et l’a protégée jusqu’à présent.

Elle est vraiment une personne dévouée.

Je me demande si elle a réussi à retrouver Zanoba à cette époque.

Je me demande quelle sera sa réaction en voyant Julie, j’aimerais bien voir ça.

« Il semble que ce soit exactement ça, elle avait l’intention de redevenir la subordonnée du prince. »

« Je vois maintenant. En y repensant, Ruijerd-san, combien de temps comptes-tu rester ici ? »

Je l’ai demandé nonchalamment pour en savoir plus.

Environ une semaine peut-être.

Si je présente ses à mes amis, cela ne devrait pas prendre beaucoup de temps.

Je suis sûr que Zanoba sera ravi.

Je me demande ce que diront Rinia et Pursena.

Je ne sais pas comment Cliff se sentira, cependant.

Il pourrait être un connaissance de Badigadi.

« Je partirai demain. »

Ces pensées ont rapidement été noyées par les paroles de Ruijerd.

« C’est assez soudain, n’est-ce pas ? »

« Oui, l’autre jour, j’ai entendu dire qu’un monstre avait été aperçu au fond de la forêt de la partie est des terres du nord. Je compte aller voir ce que c’est. »

Il semble que Ruijerd ait déjà trouvé sa prochaine destination.

C’est un peu sombre, ce que je ne veux pas lui faire penser.

Non, essayer de le retenir serait maladroit, n’est-ce pas ?

« De plus, je n’ai pas l’intention de vous déranger. »

« Vous dites que je vous dérange, une telle chose. »

Quelque chose comme traiter Ruijerd comme un obstacle, je ne laisserai personne faire ça.

« …C’est juste un peu… douloureux ici après tout. »

Ce ton de voix, après tout, c’est un peu triste.

Il semble que le fait qu’Eris et moi ne soyons pas proches ait été un peu un choc pour Ruijerd.

Dans mon propre esprit, les choses d’il y a trois ans, les souvenirs du voyage avec Eris et Ruijerd restent encore fortement présents.

Je ne sais pas pour Ruijerd, cependant.

Si j’étais à la place de Ruijerd et que je voyais la silhouette de Sylphy et moi en train de flirter, cela pourrait être un spectacle un peu amer.

« Je suppose que, dans ce cas, ça ne peut pas être évité… »

J’ai eu l’impression qu’une fissure dans mon amitié avec Ruijerd était apparue.

L’amitié entre Ruijerd et moi pourrait avoir été quelque chose que Eris tenait à cœur.

« Rudeus. »

Après avoir été appelé, j’ai levé la tête.

Il semble qu’avant que je ne m’en rende compte, j’avais recommencé à regarder vers le bas.

Ruijerd a laissé échapper un rire faible.

Ne fais pas cette tête. Je reviendrai encore.

Je ne pouvais rien faire d’autre que retourner un sourire amer.

Je ne regrette pas d’avoir épousé Sylphy.

J’ai comme l’impression d’avoir commis une grosse erreur.

« Si je rencontre Eris, je l’écouterai aussi. »

« …S’il te plaît. »

J’ai regardé dans les yeux de Ruijerd et dit cela.

Il y avait une sorte de lumière douce dans les yeux de Ruijerd.

Partie 2

Peu de temps après, Sylphy est sortie du bain.

Il semble que Norn se soit endormie dans le bain.

Il semble qu’Aisha était de bonne humeur au milieu du bain, mais peu après être sortie, elle s’est effondrée dans le sommeil.

Comme on peut s’y attendre de l’effet relaxant du bain, c’est ce que je dirais.

L’eau chaude agit bien sur un corps fatigué.

« Merci pour ton aide. »

« Oui, il semble qu’Aisha-chan se souvienne encore de moi. D’un seul coup d’œil, elle a deviné que j’étais Sylphy. C’est une grande différence avec quelqu’un en particulier, n’est-ce pas ? »

« Il y a la différence de couleur de cheveux, des lunettes de soleil, et du travestissement, donc ça ne compte pas. »

« Même si, apparemment, Norn-chan n’a pas pu se souvenir. »

« Je pense qu’il serait rare que quelqu’un se souvienne d’une grande sœur du quartier quand tu avais trois ou quatre ans. »

« Je suppose que oui. »

Il semble que les deux s’entendent bien en ce moment et dorment dans le même lit après avoir été changés en pyjama par Sylphy.

Je vais écouter leur histoire demain.

« Euh, enchantée, je suis Sylphiette Greyrat. »

« Oui, je suis Ruijerd Superdia. »

Sylphy a tendu une poignée de main maladroite à Ruijerd.

Les deux qui ont souffert à cause de leurs cheveux vert émeraude.

Maintenant, aucun d’eux ne l’a plus.

« Euh… Ruijerd-san, que comptez-vous faire pour une chambre ? »

« Peu importe, ce qui est pratique. »

« …Rudi, devrions-nous lui laisser une grande chambre ? C’est un invité important pour Rudi, n’est-ce pas ? »

En ce qui concerne Ruijerd, je ne pense pas que la taille de la chambre ait vraiment beaucoup d’importance.

De toute façon, je suis sûr qu’il n’utilisera pas le lit après tout.

« S’il vous plaît, dormez où vous voulez. Considérez cela comme votre propre maison. »

« Ah, je ferai cela. Bon alors, je vais me reposer. »

Ruijerd s’est levé en disant cela.

« Oui, bonne nuit. »

Sylphy et moi, nous sommes simplement restés à fixer fermement, écoutant le bruit de ses pas.

Il semble qu’il soit entré dans la pièce où les deux enfants dormaient.

Ce lolicon !

Non, pendant que nous étions en voyage ainsi que pendant que nous dormions, il n’a jamais détourné les yeux de nous.

C’est ce genre d’homme.

Cette fois, il a particulièrement fait en sorte que nous puissions entendre ses pas.

S’il avait quelque chose à se reprocher, c’est un homme qui aurait effacé ses traces et sa présence avant d’envahir.

Je suis sûr qu’il n’a rien à se reprocher.

« Je me demande si j’ai été impolie ? »

Soudain, Sylphy a élevé la voix avec anxiété.

Certainement, l’attitude de Ruijerd tout à l’heure était un peu froide.

Normalement, si c’était une personne cherchant une poignée de main, il ne l’aurait pas laissée devenir gênante.

Après tout, il semble qu’il ait quelques pensées sur le mariage entre Sylphy et moi.

« Non, Sylphy n’a rien fait de mal. C’est une personne qui n’est pas très familière avec les gens qu’elle rencontre pour la première fois, c’est ce genre de gars. »

« Alors, c’est bon quand même… »

Il semble que Sylphy ait été un peu blessée.

Allons dormir aussi.

Nous n’avons pas dîné, mais je n’ai pas faim.

Ah, au moins, il aurait été bon de servir une sorte de collation à Ruijerd, n’est-ce pas ?

Bon, c’est pas grave.

J’ai éteint le feu dans la cheminée et vérifié que la porte d’entrée était verrouillée.

Le meilleur et le plus utile agent de sécurité du monde est dans la maison, mais ce ne serait pas bien si je ne verrouillais pas correctement les choses.

Après cela, j’ai éteint les lumières et suis monté à l’étage avec Sylphy.

Nous nous sommes glissés dans le lit ensemble.

Puis, soudain, Sylphy a dit.

« Aujourd’hui, c’est-à-dire, j’aimerais m’arrêter là. »

« Hein ? Ah, d’accord. »

Ce jour-là, je n’ai pas embrassé Sylphy.

C’était la première fois pour une raison autre que les menstruations.

Partie 3

Le lendemain.

Comme d’habitude, je me suis réveillé dans le lit.

Sylphy dormait encore.

D’habitude, elle se recroquevillait en une petite boule en utilisant mon bras comme oreiller pour dormir, mais aujourd’hui elle utilisait normalement un oreiller et semblait un peu mal à l’aise.

D’habitude, je ressentirais inconditionnellement sa douceur, et avec un peu de désir sexuel, je toucherais sa poitrine fine.

Sentir le corps d’une femme du début à la fin laisse vraiment une humeur joyeuse.

Cependant, mystérieusement, aujourd’hui, je ne ressens pas ce genre de sentiment.

Aujourd’hui, c’est le mauvais temps.

C’est une mauvaise journée pour le dragon montante.

Même si je devrais être heureux que Ruijerd soit venu.

Après tout, il semble que les choses avec Eris gênent l’ambiance.

D’une manière ou d’une autre, je me sens un peu morose et inquiet.

Je suppose que cela pourrait diminuer un peu si je fais un peu d’exercice.

Pour l’instant, j’ai décidé de commencer mon entraînement quotidien.

Mais, je ne me sens pas très motivé.

Non, même ainsi, cela changera avec seulement 5 minutes, non 10 minutes, d’exercices de préparation, j’en suis sûr.

En pensant à cela, je sors dehors.

Une scène de frissons s’est imposée à ma vue.

Nous avions un visiteur devant le hall d’entrée.

Deux personnes.

Deux personnes plus grandes que moi.

L’une d’elles est un guerrier chauve.

Un homme qui s’est rasé pour cacher ses cheveux verts et a continué comme ça indéfiniment.

Sans porter de vêtements d’hiver, vêtu d’une tenue décontractée de sa race et tenant une lance à trois branches.

C’est Ruijerd.

Et l’autre, c’est.

Une structure musclée et une grande carrure avec une peau noire comme la nuit. Cheveux violets.

Avec ses six bras croisés, il se tenait devant Ruijerd avec toute la dignité possible.

L’atmosphère était extraordinairement mauvaise.

C’est dangereux.

Une situation explosive.

Si le concierge était passé, il aurait pu se faire poignarder.

Il n’y avait pas de sourire sur le visage de Badigadi.

Son humeur était mauvaise.

C’est quelque chose d’inhabituel.

Le Badigadi habituellement riant ne riait pas du tout.

Je me demande ce qui se passe avec le visage de Ruijerd.

Je ne peux pas le dire rien qu’en regardant son dos.

Plutôt, ces deux-là, sont-ils finalement des connaissances ?

Ils vivaient tous deux depuis la campagne de Laplace, après tout.

L’un d’eux était le chef de la Garde Impériale de Laplace et l’autre était dans une faction de l’autre côté de Laplace.

Maintenant, Ruijerd détestait complètement Laplace aussi, mais à l’époque, il doit s’être passé diverses choses, j’en suis sûr.

« …Hmmm. »

Badigadi jeta un coup d’œil vers moi.

Puis regarda à nouveau Ruijerd.

« Donc, c’est comme ça, hein. »

Badigadi en est arrivé à cette conclusion tout seul et hocha la tête.

Et ensuite, sans dire un mot après cela, il se retourna silencieusement et partit.

Tout comme cela en marchant sur la neige, il disparut en suivant le chemin.

Ruijerd se retourna silencieusement.

Il semble que ce visage était quelque peu tendu.

Une sueur froide inhabituelle était en train de se dessiner.

« Quelque chose s’est-il passé avec Sa Majesté Badi ? »

« …Dans le passé. »

Je l’ai deviné d’une manière ou d’une autre à partir de ces mots courts.

La Race Superd de l’époque attaquait aussi bien les ennemis que les alliés, sans discrimination, ceux qui entraient dans leur champ de vision, pour ainsi dire.

Très probablement, il a tué certaines personnes de la région que Badigadi gouvernait également.

Peu importe à quel point il prête peu d’attention à la terre qu’il gouverne en tant que Roi-Démon, il reste un souverain.

Si votre propre territoire a été attaqué, il est impossible de l’ignorer.

Je me demande ce qu’il est advenu de leur relation après cela.

Je ne peux vraiment pas imaginer que Badigadi, optimiste, persécute violemment la Race Superd.

Non, c’est le contraire.

Précisément parce qu’il est optimiste, il est fort probable qu’il ait voulu prêter son pouvoir aux personnes sans pouvoir qui étaient écrasées.

Par exemple, même si Laplace était impliqué aussi.

Ruijerd les a tués et Badigadi voulait rendre cette rancune.

Je suis sûr que cette vérité n’est pas une erreur.

Non, attends une seconde.

Il se pourrait que la probabilité soit élevée que Badigadi ne sache pas que cet incident avec la Race Superd a été causé par Laplace.

Les choses dans ce domaine, la prochaine fois que nous nous rencontrerons, je lui demanderai de mon côté et je verrai.

…Plutôt, si je disais à l’avenir que je prévoyais de produire en masse des poupées de Ruijerd et de les vendre, je me demande quel genre de visage ce Roi-Démon ferait.

Ce serait bien s’il riait simplement de cela.

Quoi qu’il en soit, je serai embêté si les choses entre Ruijerd et Badigadi sont mauvaises.

« Ruijerd-san, pour l’instant, puisque Sa Majesté est venue dans cette ville, j’ai appris à bien le connaître, même si je peux quelque peu imaginer ce qui a pu se passer dans le passé… »

« Ne t’inquiète pas, je n’ai pas l’intention de me battre contre lui. »

Ruijerd dit cela en esquissant un sourire amer.

Il l’a dit, mais depuis un moment, Ruijerd dégageait clairement une certaine soif de sang.

Se pourrait-il que, si je n’étais pas sorti, l’un d’eux aurait pu faire un mouvement ?

« Cependant, je n’aurais jamais imaginé que ce type serait dans ce genre d’endroit. »

« Il semble qu’il soit venu me voir d’une manière ou d’une autre. »

« Ah, c’était ce genre d’homme, n’est-ce pas. »

Ruijerd esquissa un sourire amer et retourna dans la maison.

Penser que la relation entre Ruijerd et Badigadi était aussi mauvaise.

C’était un point aveugle.

Je pensais que Badigadi pouvait s’entendre avec tout le monde.

Partie 4

Après être retourné à l’intérieur de la maison, Sylphy était réveillée et préparait le petit-déjeuner.

Pour une raison quelconque, Aisha, en tenue de servante, était à ses côtés pour aider.

Il semble que Norn dormait encore.

Je pensais aller la réveiller et montais les escaliers.

J’ai frappé à la porte, puis j’ai tourné la poignée peu après, mais comme j’avais une sorte de mauvais pressentiment, je n’ai pas ouvert la porte.

« Il est presque l’heure du petit-déjeuner, alors viens descendre. »

Il n’y a pas eu de réponse, mais après avoir écouté attentivement, j’ai entendu le bruit de vêtements qui bougeaient.

Après tout, il semble qu’elle était en train de se changer.

Je n’ai pas provoqué un pervers chanceux.

Je ne suis déjà plus le genre insensible, après tout.

« …Oui. »

Après avoir entendu une voix sortir de l’intérieur, je suis descendu au premier étage en toute tranquillité.

Nous avons pris le petit-déjeuner tous les cinq.

Les manières d’Aisha étaient considérablement bonnes pour son âge, elle mangeait de manière soignée.

Ruijerd était comme toujours, incapable d’utiliser autre chose qu’une fourchette.

Norn semblait encore à moitié endormie et sa façon de manger n’était pas très habile.

Eh bien, on pourrait dire que c’est suffisant pour simplement utiliser une fourchette.

Si je la compare à planter la viande avec un couteau comme ça et la porter à la bouche.

« Eh bien, il est temps pour moi de partir. »

Peu après la fin du repas, Ruijerd décida de partir.

Ses affaires étaient aussi peu nombreuses que d’habitude et son corps était léger.

Les quatre d’entre nous l’accompagnèrent jusqu’à la sortie de la ville.

Ruijerd dit que ce n’était pas nécessaire, mais ce n’est pas une question de nécessité ou non.

C’est tout simplement naturel de faire ses adieux à un ami.

Nous n’avons pas vraiment parlé de grand-chose, les cinq marchions à travers la ville.

Finalement, Norn attrapa la zone autour du poignet de Ruijerd.

C’était une méthode de maintien réservée, il semble qu’un effet sonore compact y soit également attaché.

La marche de Ruijerd devint quelque peu plus lente.

En suivant son rythme, nous marchions lentement aussi.

Il semble que Norn ne veuille pas se séparer de Ruijerd.

Je comprends ce sentiment, je suis pareil.

Je voulais lui parler encore un peu plus.

Je me demande s’il vaudrait mieux le retenir.

Honnêtement, même moi je veux passer plus de temps avec Ruijerd.

Il semble que nous ayons des choses à lui dire qui ne pouvaient pas être dites en une seule nuit après tout.

Il y a beaucoup de personnes que je veux lui présenter et de choses que je veux lui montrer.

Mais, après tout, nous sommes préoccupés par ce qui concerne Eris.

Je ne veux pas laisser Ruijerd avec des sentiments désagréables.

Ce n’est pas comme si c’était la faute de Sylphy, mais…

J’ai le sentiment qu’il ne pourrait pas parler sans que la situation avec Eris soit clarifiée, comme si cela rôdait en arrière-plan.

Mais, je ne sais même pas où est Eris en ce moment.

Pendant que je pensais à cela, en un rien de temps, nous atteignîmes la sortie de la ville.

« Alors, prends soin de toi. »

« Ruijerd-san aussi, prends soin de toi… »

Nous lui adressâmes nos adieux avec des mots courts.

Même si j’avais beaucoup de choses à lui dire, au moment venu, d’une manière ou d’une autre, les mots ne sortaient pas.

Eh bien, ce n’est pas comme si c’était une séparation pour la vie.

Ce sera bien si nous pouvons parler à un moment où les choses se seront calmées davantage.

Au fait, il semble qu’il ait déjà dit adieu à Ginger à un moment donné hier.

« Merci beaucoup pour votre aide ! »

Aisha baissa la tête avec énergie, en montrant ses bonnes manières.

La méthode de déplacement qu’elle a imaginée n’aurait pas fonctionné si ce n’était pas pour Ruijerd.

Il semble qu’elle comprenne cela correctement.

Je suis sûr qu’à des endroits où Aisha et Norn n’étaient pas conscientes, Ruijerd les protégeait.

« Aisha. Ne demande pas quelque chose d’exagéré à Rudeus. »

« Oui ! Je le sais ! »

Ruijerd esquissa un sourire amer et caressa la tête d’Aisha.

« Umm. Umm, Ruijerd-san… »

Norn ne lâchait pas la manche de Ruijerd.

Elle lui montrait un visage inquiet, il est clair qu’elle ne voulait pas qu’il parte.

« Ne t’inquiète pas, nous nous reverrons. »

Ruijerd fit un petit sourire et posa sa main sur sa tête.

C’est un spectacle plein de nostalgie.

J’ai eu la tête caressée comme ça par Ruijerd quand je faisais une mine pleine d’anxiété.

Norn regarda vers le bas puis leva le visage.

Veillant à dire quelque chose, mais elle resta silencieuse.

Ses expressions changeaient avec de nombreux visages, et bientôt, elle décida de le dire et ouvrit la bouche.

« Je… je veux partir avec toi… ! »

Elle l’a déclaré.

Ruijerd caressa sa tête avec un visage troublé.

Sans dire un mot, il caressa simplement sa tête.

Cependant, aux yeux de Norn, les larmes montaient rapidement.

« Après ça, compte sur Rudeus, pas sur moi. »

« Mais, même si ! Lui… envers Oto-san ! »

« C’est quelque chose qui est passé. Il y a déjà réfléchi. Ton père aussi. Tu as entendu parler de ses soucis pendant le voyage. Tu devrais le comprendre aussi. »

« Mais, hier il était ivre, et la femme qui était à ses côtés avant est différente ! Je ne peux pas le croire ! »

La femme qui était avec lui la dernière fois qu’elle l’a vu est aussi différente.

Après avoir entendu cela, j’ai pensé que l’atmosphère s’était figée.

Cependant, il semble que la seule à penser cela étais moi.

En y repensant, j’avais déjà parlé à Sylphy des choses avec Eris.

Ce n’est pas comme si j’étais infidèle ou que je faisais semblant d’être un playboy.

Cependant, je suppose que c’est comme ça que Norn l’a perçu.

Ruijerd regarda mutuellement Sylphy et moi, et esquissa un sourire amer.

« C’est le moment entre un homme et une femme. Ce genre de choses arrive. Ce n’est en aucun cas parce que ton grand frère est insincère. »

Après que Ruijerd ait dit cela, il retira sa main de la tête de Norn.

Norn aussi lâcha Ruijerd, réticente à se séparer.

« Cette personne… s’il vous plaît, dites-moi encore votre nom. »

« Ah, oui. Je suis Sylphiette. »

« Sylphiette. Avec Rudeus, je vous confie les choses à vous deux. »

« Oui, oui ! »

Finalement, Ruijerd échangea quelques mots avec Sylphy.

En ce qui la concerne, je me demande ce que Ruijerd a pensé.

Je prie simplement pour que ce qu’il a ressenti n’ait pas été une mauvaise impression.

« Bon, alors, à la prochaine. »

J’ai accompagné Ruijerd jusqu’à ce qu’il disparaisse de vue.

Une fois de plus, j’étais rempli des mêmes sentiments de gratitude que la dernière fois où je l’ai vu partir.

Je suis sûr qu’Aisha et Norn ressentaient la même chose.