Chapitre 263
====================

Partie 1

Si Vita venait à mourir, la progression de la peste recommencerait.

On m’avait prévenu à l’avance, mais de penser que ce serait aussi extrême…

Peut-être que Vita ne retardait pas la progression de la maladie, mais l’avait simplement paralysée.

La paralysie a été levée lorsqu’il m’a possédé, puis est mort, ce qui a entraîné la désintégration de ses fissions.

En conséquence, les symptômes sont apparus tous en même temps… ou quelque chose comme ça.

« J’ai abattu Vita », je ne vais pas dire ça.

C’était un attentat suicide.

Je suis soulagé que quelqu’un avec le même niveau de stupidité ait été de mon côté, mais je ne peux pas me réjouir de la situation actuelle.

« Rudeus-dono ! »

Inconscient de ce qu’il fallait faire face à la souffrance de Ruijerd, broyant du noir en se demandant s’il y avait quelque chose que je pouvais faire, je me suis soudain précipité hors de la maison pour voir Sándor courir vers moi.

« Sándor-san ! »

« Alors tu t’es enfin réveillé, il y a seulement quelques instants, les habitants du village ont commencé à s’effondrer soudainement, qu’est-ce qui se passe exactement ? »

« Le Roi Sombre Vita est tombé. La progression de la peste a peut-être été affectée en conséquence. »

« Hein !? Quand ? Où as-tu vaincu le Roi Sombre ! ? »

« Juste maintenant, il a égoïstement choisi la défaite ! »

C’est pareil.

« Veuillez donner une explication complète ! »

« Eh… »

J’ai commencé à expliquer.

Ce que j’avais entendu de Ruijerd la nuit dernière.

Comment Vita m’a été transféré par contact oral, comment on m’a montré des illusions, et comment l’anneau du Dieu de la Mort l’a vaincu.

« …Je comprends. En d’autres termes, le Roi Sombre t’a défié mais la situation s’est retournée contre lui, et… Ruijerd-dono a simplement été manipulé, n’est-ce pas ? »

« …Je ne m’en suis rendu compte qu’en me réveillant, mais s’il avait été un ennemi, il ne m’aurait pas porté jusqu’au village. »

« Compris. »

« Ensuite, une question de mon côté. Combien sont-ils ? »

« Pour l’instant, que ceux qui peuvent se déplacer aillent récupérer ceux qui étaient en train de chasser. »

« Je compte aussi donner l’ordre à ces mêmes personnes de défendre l’entrée. »

Comme prévu, Sándor travaille rapidement.

Cela ne fait pas très longtemps que la maladie s’est répandue, il est excellent.

« Et Doga ? »

« Doga rassemble les malades en un seul endroit. »

J’ai tourné mon regard pour voir Doga courir bruyamment en portant une femme dans ses bras.

Et comme pour le poursuivre, les enfants de la race Supard le suivaient avec des regards inquiets.

Ils se dirigent probablement vers… la salle de conférence du chef.

C’est le plus grand bâtiment ici, donc c’est parfait.

Selon Doga, il n’y a pas encore de morts.

Mais plus de la moitié des gens, comme Ruijerd, présentent des symptômes au point d’être immobiles.

« Rudeus-dono, que devons-nous faire ? »

« …Que faire. »

Je me retrouve sans voix face à cette question.

Cette situation.

Que doit-on faire ?

Le village est envahi par la peste.

Nous devons faire quelque chose pour les guérir.

Donc, oui, la magie de détoxification.

Mais je viens de l’essayer sur Ruijerd.

Évidemment, il n’y a eu aucun effet.

Ce n’est pas que je puisse utiliser toutes les formes de magie de soin, mais j’ai l’impression que la possibilité que la magie de détoxification n’ait aucun effet est très élevée.

Puisqu’il existe de nombreuses maladies et poisons.

Si la magie de détoxification ne fonctionne pas, alors je devrais laisser cela au spécialiste des maladies.

Bien que je dise cela, qui correspond à cette description ?

Devrais-je demander à Ariel de préparer un médecin ?

Mais celui qui connaît le mieux les maladies, c’est Orsted.

Mais Orsted, et la race Supard…

Non, essayons simplement de lui demander.

Tout d’abord, un moyen de communication.

Plus que trois jours avant l’établissement de la formation magique……

Non, je savais que quelque chose comme ça allait arriver, alors j’avais déjà préparé une formation magique de téléportation dans le sous-sol du bureau à l’avance.

Installons la Lithographie de Communication et la formation magique dans ce village également.

Je me téléporterai au bureau et ferai un rapport à Orsted sur la situation actuelle.

Je ferai aussi un rapport aux branches, depuis le bureau principal, sur l’état de la race Supard.

Si tout cela était inutile…… nous y réfléchirons lorsque le moment sera venu.

D’accord.

« Nous devrions installer une formation magique de téléportation dans le village, nous déplacer au bureau, puis contacter les branches, et ainsi appeler quelqu’un capable d’un examen médical. »

« Compris. Alors je vais défendre le village et soigner les patients. »

« S’il vous plaît. »

Nous avons rapidement échangé quelques mots, puis je me suis précipité vers la fin du village.

Puisque nous sommes dans une forêt profonde, la concentration de magie est élevée.

Une formation magique de téléportation peut être installée sans avoir besoin de cristaux magiques.

Juste pour être sûr, je devrais apporter ce qui est nécessaire pour la lithographie et l’installer dans le village.

Tout en réfléchissant profondément à cela, je me suis dirigé vers l’autre côté du village.

En sortant de la clôture, en coupant les arbres avec de la magie pour créer un espace ouvert, j’ai ensuite construit une cabane avec de la magie de terre.

Une cabane sans entrée.

J’ai creusé un tunnel sous la cabane et l’ai relié à l’intérieur du village. Avec cela, les monstres ne viendront pas.

J’ai sorti mon mémo et vérifié la formule magique en conformité avec les préliminaires de la formation magique.

Maintenant, pour m’assurer que le dessin ne disparaît pas du sol, j’ai créé une lithographie à partir de magie et l’ai dessinée dessus.

L’impatience est un tabou.

Si je fais la moindre erreur, la formation magique ne sera pas complétée.

Plutôt que de perdre du temps à déboguer, je veux qu’elle fonctionne du premier coup si je peux.

Quand on est pressé, c’est justement le moment où il faut se calmer.

« Ah, merde…… »

C’est ce que je pensais. J’ai fini par faire une petite erreur.

« Fuu…… »

Respirations profondes.

En me ressaisissant, j’ai décidé de dessiner plus lentement que d’habitude.

Une formation magique simple d’un diamètre de 2 mètres.

Si je la dessine à la hâte, je ferai une erreur.

Dessiner avec soin.

J’ai moi-même dessiné la formation magique de téléportation plusieurs fois.

Je devrais avoir la confiance de la dessiner avec précision dès le départ.

Avec cette idée, je me suis calmé, et j’ai soigneusement terminé de dessiner la formation magique de téléportation.

« Comment est-ce ? »

Je verse ma magie dès qu’elle est terminée.

L’intégralité de la formation magique dessinée est imprégnée de ma magie. Elle commence alors à émettre une lumière faible. C’est un succès.

« D’accord. »

Je m’y suis immédiatement jeté.

Je me considérais comme pas si impoli, mais j’avais oublié de frapper.

En conséquence, j’ai vu Orsted sans son casque.

« Orsted-sama. »

«………… »

Orsted affichait une expression apparemment gênée,

Mais il ne l’a pas cachée et me regardait droit dans les yeux.

Quand je l’ai fixé pendant plusieurs secondes, il semblait dire « Tu as un problème ? », ce qui a fait monter ma colère.

Je sais que ce n’était pas le moment de me mettre en colère.

Pourtant, les mots qui sont sortis de ma bouche étaient exigeants, distrait par mon irritation.

« Dis, la maladie de la race Supard, en étais-tu au courant ? »

« J’en étais conscient. »

« Et un moyen de la guérir ? »

« Il n’y en a pas. »

On me l’a dit franchement.

Ce n’était pas qu’il ne savait pas, mais qu’il n’y en avait pas.

« Si tu m’avais dit plus tôt, j’aurais au moins pu chercher un remède. Pourquoi ne m’en as-tu pas parlé plus tôt ? »

En disant cela, Orsted a secoué la tête.

« Quand tu es devenu mon subordonné, la race Supard était censée avoir déjà disparu. »

« Censée… parles-tu de si c’était les boucles habituelles ? »

« Exactement. Et Ruijerd Supardia n’a même pas rencontré la race Supard survivante. »

Ils étaient censés avoir déjà disparu, c’est pourquoi il n’a rien dit.

Ruijerd était normalement sans lien avec cet événement.

Puisqu’il a été rappelé à ce sujet comme une possibilité, il n’a rien dit, c’est ça ?

« Mais tu les as visités il y a quelques années, n’est-ce pas ? »

«……Oui. »

« À cette époque, tu as trouvé la race Supard, pris contact avec Ruijerd, confirmé qu’une peste se répandait et pourtant, tu es resté silencieux ? »

« C’est exact. »

« Si tu étais resté silencieux alors, la race Supard aurait disparu et Ruijerd aussi aurait disparu. Comme je ne le saurais pas, tu as abandonné, c’est ça que tu pensais ! »

Avant que je ne m’en rende compte, je criais.

J’avais l’impression d’avoir été trahi.

« Faux. Je pensais que c’était une perte de temps. »

« Une perte de……temps ? »

« C’est ça. Même moi, j’ai essayé de sauver les Supards.

J’ai essayé toutes les magies de détoxification, leur ai donné des médicaments susceptibles de les guérir, j’ai tout essayé.

Mais ils n’ont pas été guéris. Cette peste ne peut pas être guérie. »

Donc Orsted a tout essayé ce qu’il pouvait penser ?

« La ruine des Supards était un fait prédéterminé pour moi. Mais si tu avais su, tu n’aurais pas abandonné et tu aurais peut-être pris soin d’eux jusqu’à leur ruine. »

« C’est……bien sûr. »

Mais, il y a deux ans…… ou même avant cela ?

Concernant le moment, peut-être après cette mission dans le Royaume de Shirone, sans connaître l’emplacement de la renaissance de Laplace, j’ai proposé de rassembler le potentiel de guerre.

À cette époque, si j’avais été informé des Supards, j’aurais couru dans tous les sens en réfléchissant à comment gérer la situation.

Au moins, je n’aurais pas pu faire tout le travail cette année-là.

Je n’aurais pas pu appeler Atofe, Randolf et le reste des rois démons.

Ou peut-être que je ne serais même pas allé à Milis.

Il est aussi possible que je ne sois pas au courant que Gisu est un apôtre.

« Mais, décider si c’est une perte de temps… je… alors, non…… ça pourrait être…… »

Je comprends la raison.

Mais mon cœur ne peut pas encore suivre.

Une bonne excuse ne me vient pas à l’esprit.

Cette fois, Orsted n’avait pas oublié.

Il ne l’a simplement pas dit.

Il a intentionnellement comploté pour ne pas me laisser aider la race Supard.

Même si je comprends la raison, je ne peux, à aucun prix, lui pardonner.

Orsted a essayé de laisser mon bienfaiteur mourir sans aucune aide.

Orsted est comme ça, donc on ne peut rien y faire.

Même si de telles paroles sortent normalement.

Je ne peux pas lui pardonner.

Ce n’est pas bon.

À ce rythme, je vais considérer Orsted comme un ennemi.

Au milieu d’une telle opération.

Avec l’ennemi dans le royaume de Biheiril, pendant que tout le monde est là……

Une excuse, je dois trouver une excuse…… une excuse pour pardonner Orsted.

“………Ruijerd est-il un obstacle à vos plans ?”

Ce sont les mots qui sont sortis.

Des mots qui ne correspondent pas au cours de la conversation.

Si cela était vrai, alors que voudrais-je faire ?

Mais Orsted a dit ceci.

“Ce n’est pas un obstacle. Sa fille, qui va combattre Laplace, est la pièce la plus importante.”

“Sa fille ? En quoi est-elle importante ?”

“Laplace, qui est devenu un Dieu-Démon, est immortel. Mais il a un point faible. Les Supards, avec leur troisième œil, sont les seuls à pouvoir le voir et porter le coup fatal.”

Les seuls qui peuvent exploiter le point faible du Dieu-Démon sont les Supards.

Alors, quelque chose m’a soudain frappé.

La raison pour laquelle Laplace a transféré sa malédiction aux Supards pour les détruire.

La raison pour laquelle Ruijerd, qui est inférieur en force de combat face à Laplace, a pu lui porter un coup lors du combat des trois héros chasseurs de démons ; au point où même Perugius exprime sa gratitude.

La raison pour laquelle la race des Supards a été frappée par la peste.

La raison pour laquelle la peste a été plus lente que prévu, mais a progressé après l’arrivée de Ruijerd.

……La raison pour laquelle j’ai voyagé avec Ruijerd jusqu’au continent central.

“Donc…… c’est Hitogami.”

La force quitte mon corps.

Instable sur mes jambes, je recule.

Quelque chose a attrapé mon pied et je me suis assis dans une chaise.

En appuyant mon poids sur l’accoudoir, la chaise a cessé de glisser.

“Dans l’histoire originale, Ruijerd-san a survécu, n’est-ce pas ?”

“Oui.”

“Puisqu’il n’est pas mort en chemin, il a créé un enfant à la fin, n’est-ce pas ?”

“Oui.”

“Orsted-sama, vous utiliseriez cet enfant pour vaincre Laplace, n’est-ce pas ?”

“Au début, oui. Après avoir appris que Laplace est mortel dès sa naissance, je ne l’ai pas utilisée ni rien.”

“Je vois.”

Alors, cela aussi fait partie des plans de Hitogami.

Je comprends.

Et maintenant, cette fois, il a coordonné pour m’effacer…… hein.

Voulant tuer deux oiseaux avec une pierre, une stratégie qui convient parfaitement à Hitogami.

“Orsted-sama. On dirait que nous sommes encore manipulés par Hitogami.”

“…………………”

“La ruine des Supards, la rampante de la peste n’est pas un phénomène naturel, c’est l’œuvre de Hitogami.

Il semble que cela soit pratique pour Hitogami tant que le Dieu-Démon Laplace est en vie.”

Plutôt que le roi dragon démon, Laplace qui est devenu le Dieu-Démon ne lui cause aucun tort.

Puisqu’il a de toute façon oublié Hitogami.

Au contraire, il détruit les humains.

Inattendu, il est possible que lors de la campagne militaire de Laplace, il ait lui-même été manipulé par Hitogami.

Je ne pense pas qu’il puisse manipuler directement la race des dragons, peut-être par un apôtre.

“Haa……”

Je me suis senti quelque peu rafraîchi à cause de ce résultat inattendu.

Orsted n’a pas parlé des Supards. Bon, cela reste encore dans un coin de mon esprit.

Même si je dirige ma colère contre Orsted ici, il n’y aura de toute façon aucun accord.

Cela ne fera que réjouir Hitogami.

Il se contentera de rire avec un large sourire en disant « Comme prévu. »

“…………”

Cela ne m’était pas venu à l’esprit auparavant, mais j’ai trouvé une bonne excuse en me sentant rafraîchi.

Inconscient d’une méthode pour guérir la peste, pensant qu’ils étaient déjà condamnés, Orsted les a négligés.

Avant, il pensait que la ruine de la race Supard n’était pas liée à la vie ou à la mort de Ruijerd.

Il pense peut-être aussi à la localisation de Ruijerd.

Mais alors il a pensé « peut-être » et est allé voir par lui-même, pour découvrir que Ruijerd était là.

De plus, Ruijerd avait aussi été infecté.

Il ne savait pas comment m’en parler, peut-être qu’il vaudrait même mieux ne pas me le dire. Il n’a pas pu s’empêcher de penser cela.

« Comment comptiez-vous vaincre Laplace sans les Supards ? »

« Utiliser l’Épée des Dieux n’est pas une option si absurde. Je ne peux pas éviter un combat difficile, mais tu rassembles actuellement des compagnons, alors on s’en sortira d’une manière ou d’une autre. »

« Mais si je me souviens bien, cette Épée des Dieux ? L’utiliser demande beaucoup de mana, n’est-ce pas ? »

« Tu ne peux pas échanger ton dos contre ton ventre. »

De plus, Orsted avait l’intention d’assumer la responsabilité comme pénalité.

« J’ai pensé m’excuser auprès de toi. Mais je n’ai pas pu parler, et maintenant cela a pris cette forme. C’était inexcusable. »

Orsted dit cela en baissant la tête en signe d’excuse.

« …Je comprends. »

Orsted n’est pas parfait.

Ces choses peuvent aussi arriver.

Il faut simplement lui pardonner avec un grand cœur.

« Orsted-sama, je vous pardonne cette fois seulement. »

« Oui. »

C’est donc réglé.

Tout va bien, avançons.

C’est-à-dire, pour l’instant.

« Je veux juste m’assurer, mais tu as besoin de mana pour vaincre Hitogami, n’est-ce pas ? »

« Oui. »

Hitogami a empêché l’endroit précis dans le Royaume de Shirone où Laplace allait ressusciter.

De plus, il a tenté d’exterminer le dernier survivant de la race Supard en laissant Ruijerd trouver le village Supard ; Ruijerd qui est la clé pour vaincre Laplace.

Si toute la race Supard est exterminée, alors Laplace pourra être lancé contre Orsted.

Orsted, pour vaincre Laplace, devra utiliser une grande quantité de mana.

Ce devrait être le coup gagnant pour Hitogami.

Nous écraserons ce coup gagnant.

Il vaut mieux ne pas utiliser l’Épée des Dieux alors.

Éviter autant que possible les combats, et minimiser la consommation de mana aussi.

Je vais rassembler le potentiel de guerre pour faire tomber Laplace, en faisant exploser le mana d’Orsted lors du combat contre Hitogami.

Mais à cette fin, la race Supard, qui est un point clé pour vaincre Laplace, doit rester en vie.

« Je l’ai déjà entendu, mais il n’y a pas de méthode pour les guérir, n’est-ce pas ? »

« …Au moins, je n’ai aucune connaissance. »

« Bien que tu dises cela, il y a des choses que même toi tu ne sais pas, hein ? »

« C’est… c’est vrai. »

Orsted dit cela en arborant son visage effrayant comme d’habitude.

Je me suis habitué à cette expression en colère ces jours-ci.

C’est le visage qu’il a quand il est honteux.

« Alors peut-être qu’il y a une méthode. Essayons encore un peu. »

Même Orsted n’a peut-être pas pu essayer beaucoup de méthodes, à cause de sa malédiction.

Il aurait dû pouvoir faire quelque chose, mais il ne pouvait pas à cause de l’état actuel de sa malédiction.

Alors, nous devrions essayer de le faire.

« Compris… Je vais aussi me diriger vers le village. »

Orsted dit cela en hochant la tête.

Partie 3

Nous sommes revenus au village après trois heures.

Pendant ce temps, j’ai rapporté ma rencontre avec le Roi Sombre Vita.

J’ai expliqué le bombardement suicide de Vita par l’anneau du Dieu de la Mort, ce à quoi Orsted a dissimulé sa surprise en affichant à la place un regard en colère.

En regardant son visage, il semblait qu’il ne connaissait pas le pouvoir de possession de Vita.

Peut-être que c’était vraiment une excellente assurance.

Après cela, nous avons utilisé la Lithographie de Communication et contacté les branches.

Concernant la nature de la maladie de la race Supard, et les arrangements pour un médecin.

Le nombre de C.L était trop élevé, donc il a fallu du temps pour contacter chaque branche par transmission.

La fonctionnalité d’une copie carbone est nécessaire.

Pendant que j’attendais la réponse à mon message, j’ai esquissé le dessin préliminaire d’un cercle magique de téléportation supplémentaire.

Pour mettre en place un cercle magique de téléportation, il faut d’abord en dessiner deux. Après avoir confirmé l’activation, on efface partout où l’on avait écrit l’autre. Il est nécessaire de suivre ce processus.

Il n’est pas nécessaire de le charger maintenant, mais lorsqu’il sera utilisé, il doit être chargé complètement.

Le travail de la réceptionniste était de rester à son poste au bureau ; en l’absence d’Orsted, elle répondrait au courrier et guiderait quiconque passe par le cercle magique de téléportation.

De nos jours, les cercles magiques de téléportation ont tellement grandi qu’il devient difficile de se souvenir de celui qui est connecté à quel autre. Une carte de guide pourrait être nécessaire pour les invités de première fois plutôt que pour moi et Orsted.

Je devrais aussi noter où se déplacer dans la forêt après avoir été téléporté.

Au fait, Sylphy était déjà partie pour la Terre Sainte des Épées avec Ghyslaine et Izolte.

Pendant ce temps, Ariel est également venue et a parlé avec Sylphy.

La réceptionniste et Orsted n’ont pas entendu de détails, mais il n’y avait pas de message laissé, ce qui signifiait qu’elle était simplement venue rendre visite un moment.

Parce que j’avais ce genre de rêve, je pourrais devenir un peu conscient de moi-même si je la rencontrais.

Je ne veux pas rougir devant Sylphy en regardant Ariel.

Après cela, la mise en place du cercle magique de téléportation et de la lithographie de communication par tous ceux qui étaient allés au Royaume de Biheiril a été confirmée.

Tout fonctionnait favorablement.

Il semble que les autres aussi se portent bien.

Je les ai également contactés.

Il n’y a pas de problème avec Aisha + le groupe de mercenaires.

Zanoba a rapporté qu’une force de subjugation était en train d’être rassemblée dans la capitale.

Roxy a rapporté qu’elle enquêtait sur la localisation du Dieu Ogre.

Je leur ai envoyé des messages concernant la situation actuelle.

Finalement, j’ai ajouté : « Nous nous débrouillerons d’une manière ou d’une autre ici, alors veuillez continuer vos devoirs respectifs. »

Sinon, je peux m’attendre à ce qu’Eris vole vers moi.

Ensuite, il y a eu beaucoup de réponses favorables de la part de nombreux pays.

Beaucoup ont répondu : « Nous enquêterons sur la maladie à partir des documents anciens. »

Le Royaume d’Asura était prêt à envoyer un médecin d’ici demain.

La seule réponse qui reste est celle de Milis, concernant les renforts.

L’envoi de la Garde du Temple par cercle magique de téléportation est plutôt difficile, donc cela est découragé.

Quoi qu’il en soit, la réponse de Milis arrive tard néanmoins.

Bref, après avoir fait tout cela, je suis retourné au village.

En compagnie d’Orsted.

« …… »

Orsted regarde actuellement les Supards tombés un par un.

Il a probablement une meilleure connaissance médicale que la plupart des médecins, mais il n’a toujours pas compris la cause de la maladie, donc ce n’est pas comme s’il la comprenait à ce stade.

En premier lieu, ce n’est pas un médecin.

Il a peut-être essayé de guérir certaines maladies lors des boucles précédentes, mais n’a jamais réellement traité quelqu’un médicalement.

Si on me pousse, je dirais que c’est comme un événement de quête dans un RPG.

Le jour X du mois X, Rudeus tombe malade.

Rudeus, le jour X du mois X, mourra, donc nous devons le guérir avant cela.

À ce stade, vous ne connaissez pas le remède.

Cependant, avant que ce moment n’arrive, nous apprenons que Sylphiette-chan souffre de la même maladie.

Et puis Sylphiette-chan a un objet utilisé sur elle par Roxy et la maladie est guérie.

Orsted utilise l’objet utilisé par Roxy sur Rudeus lors du prochain tour.

Ce genre de sentiment.

Eh bien, en conciliant les cas passés et les cas présents, nous pouvons rechercher un remède, ce genre de diagnostic est possible, mais je ne suis pas médecin donc je ne saurais pas.

En résumé, Orsted n’est pas trop puissant en ce qui concerne les affaires qui dépassent les attentes.

« Je ne sais toujours pas. »

Après avoir examiné tout le monde, se sentant impuissant, il secoua la tête.

« J’ai l’impression que les symptômes diffèrent un peu de la peste que je connais… »

« Diffèrent, en quoi ? »

« La détérioration n’était pas censée être aussi rapide. »

« …Donc Vita la paralysait après tout, je me demande si c’est la seule chose qui a été révélée. »

« Si c’est la façon de faire de Hitogami, alors c’est possible. »

Prétendant supprimer la maladie, mais en réalité il n’a rien fait.

C’est la façon de faire de Hitogami.

« Avez-vous quelque chose de votre côté ? »

« …Non. »

Pendant qu’Orsted examinait la maladie, j’écoutais les personnes aidant aux soins médicaux expliquer comment elles avaient utilisé un remède lorsque la maladie a d’abord frappé.

Ils ont récolté quelques herbes populaires du Continent Central ou des légumes à haute valeur nutritionnelle, puis les ont cuisinés ensemble pour en faire une purée qu’ils ont donnée aux personnes affectées.

Je ne suis pas très connaissant en matière de valeur nutritionnelle des légumes ou des herbes, mais je ne peux pas penser que ce soit une grosse erreur.

C’est une impasse.

Nous devons changer notre façon de penser.

Par exemple… c’est ça.

À l’origine, la propagation de la peste aurait dû être plus rapide.

Ce qui signifie que, Hitogami peut contrôler cette peste. Ensuite, une sorte de poison aurait été introduit de quelque part, donc cette possibilité existe aussi ?

Ou peut-être que le moment où les Supards ont été frappés par la peste a simplement dévié à cause de l’incident de téléportation.

Hitogami peut simplement utiliser cela et être capable de…

Ah là là, laquelle est-ce ?

Ce qui est important en ce moment, c’est de trouver un remède à cette maladie, pas Hitogami.

Plus j’y pense, plus je sens mes pensées sombrer dans un bourbier.

Je ressens d’une certaine manière que peut-être, il n’existe même pas de méthode.

Une prémonition désagréable.

Mais, pas encore.

Au moins, Orsted et moi, avec Sándor et Doga, ne pouvons rien trouver.

Mais après cela, un médecin arrive.

Concentrons-nous simplement sur le maintien de l’hygiène du patient et sur la fourniture de nutrition.

En pensant à cela, j’ai passé toute la journée à soigner avec Sándor et Doga.

Partie 4

Le lendemain, une équipe de médecins du Royaume d’Asura est arrivée.

Deux médecins et quatre infirmiers, accompagnés de nombreux fournitures alimentaires et médicales.

Pour l’instant, il semble qu’ils soient tous des personnes qui ne craignent pas la race Supard.

Après avoir examiné les patients, ils ont immédiatement commencé leur examen médical.

Que ce soit ou non ils divulgueraient des informations sur le cercle magique de téléportation, je n’ai d’autre choix que de compter sur le charisme d’Ariel.

« On nous en avait parlé à l’avance, mais nous n’avons jamais vu ce genre de symptômes. »

Sans parler du fait que nous avons pris un tel risque et pourtant l’équipe de médecins était inutile.

« Nous avons effectué des examens médicaux de la race démon dans le cadre national, mais… si nous devons traiter une race démon spécifique dans des circonstances particulières, alors il n’y a rien que nous puissions faire. »

Je ne comprends pas du tout.

Ce sont les opinions des médecins.

Au moins, cela ne relève pas du passé.

« Nous poursuivrons l’examen au cas où, mais il vaudrait mieux ne pas trop espérer. »

Le médecin a dit cela puis est retourné soigner les patients.

Mais… même ainsi, je vois.

Je n’avais pas attendu grand-chose, mais qu’on me le dise si clairement… Ma déception était plus grande que je ne le pensais.

« Fuu… »

En poussant un soupir, je scrute les environs.

Là, un grand nombre de Supards étaient alignés en rangée.

Ceux qui gémissent, ceux qui sont épuisés et ne bougent pas, ceux qui dorment.

Ceux qui sont allongés en étant soignés, une scène semblable à un hôpital de campagne.

Il n’y a pas encore de morts, mais beaucoup présentent des symptômes graves.

Et Ruijerd fait aussi partie de ceux qui ont des symptômes graves.

Actuellement, il a perdu connaissance et est dans un état comateux.

Parfois, il ouvre soudainement les yeux et commence à tousser violemment. En le regardant, je comprends qu’il n’a plus beaucoup de temps.

Je veux le guérir d’une manière ou d’une autre.

Je pense en m’asseyant près de Ruijerd.

Mais, nous n’avons rien avec nous et aucune solution miracle ne vient à l’esprit.

Seul le temps passe.

Avec cela, même si des médecins venaient du Milis et du Royaume du Roi Dragon, la possibilité de trouver un remède est faible.

Si nous ne pouvons pas trouver de remède, que faire ensuite ?

À qui devrais-je demander, cette personne comprendrait-elle ?

Que faut-il faire…… ?

Que puis-je faire ?

« Rudeus-dono. »

Lorsque je me suis réveillé, Sándor se tenait devant moi.

« Qu’y a-t-il ? »

« Je m’excuse dans cette situation, mais que souhaitez-vous faire concernant le courtier en informations ? »

Courtier en informations… y en avait-il un comme ça ?

Ah, c’est vrai.

Dans la deuxième ville Irel, nous avions demandé à un courtier en informations d’enquêter sur Gisu.

« Combien de jours restent-ils jusqu’au jour convenu déjà ? »

« Il a fallu un jour du village à la route, deux jours de la ville jusqu’ici, tu as dormi un jour, et hier aussi, aujourd’hui est sur le point de se terminer, donc je suppose 4 jours. Je pense qu’on peut s’en sortir même si on est en retard d’un jour. »

Donc, il est déjà temps de revenir.

Je veux dire, je n’ai pas dormi trop longtemps.

« Le cercle de magie de téléportation a été établi aussi, donc le nombre de jours est flexible… »

« C’est ça. Quand ce moment viendra, je partirai. »

Je ne veux pas bouger de cet endroit, mais je dois chercher Gisu.

Je n’ai pas d’autre choix que d’y aller.

« Laissez-moi aussi vous accompagner. »

«………Vas-tu laisser Doga seul avec Orsted ? »

« Rudeus-dono, sortir seul est dangereux. »

Je suis soudain devenu méfiant, pensant qu’il a peut-être une arrière-pensée, mais je suppose que c’est juste.

Ce n’est pas bon si je agis seul comme ça.

« Rudeus-dono, assez parlé du courtier en informations, que souhaitez-vous faire concernant la force de subjugation ? »

« Force de subjugation ? »

« La force de subjugation que le pays rassemble. N’as-tu pas entendu dire qu’elle a été formée il y a environ un mois et qu’elle viendra attaquer ici à l’avenir ? »

« Ah… »

Il y avait aussi cela.

« Je pense que nous devrions prendre des mesures à l’avance dans ce sens aussi, que devons-nous faire ? »

Certainement, pour protéger la race Supard, nous devons agir rapidement et négocier avec le pays.

Mais cela n’est possible que si j’ai la preuve que la race Supard est en sécurité ; sinon, c’est impossible.

Bien sûr, les Supards n’ont aucune hostilité envers les humains.

Est-il encore possible de vérifier cela…… ?

« Je trouve difficile de dire que nous devrions le laisser de côté, mais en raison de la situation actuelle, à cause de cette peste… Au moins, jusqu’à ce que nous voyions si la maladie serait guérie… »

« Alors, devrions-nous le laisser tranquille ? »

« …Ce n’est pas une bonne chose à faire, qu’est-ce que tu penses qu’il faut faire ? »

« Après avoir contacté le courtier en informations, aller au palais royal, faire un rapport sur l’état actuel et la véritable identité du démon, je pense que cela a son importance. Si nous le laissons de côté en disant que c’est à cause de la peste, alors nous ferons face à une guerre, mais si nous voulons aider les Supards, alors la conclusion devrait être des négociations. N’est-ce pas ? »

« Ah… tout à fait. »

D’abord, essaie.

C’est comme ça.

En tout cas, le prochain mouvement est dans 4 jours.

Il y a une montagne de choses à faire, mais aucune piste pour une solution ne se dessine.

Je me sens frustré par l’absence de progrès.

Ne te fatigue pas…

En pensant à cela, je me suis endormi ce jour-là.

Dans la maison vide de Ruijerd.

Partie 5

Je me suis réveillé en étant secoué.

Il y avait une belle fille devant moi.

Des cheveux blonds et soyeux, coupés uniformément au-dessus de ses sourcils.

Je n’ai même pas besoin de me rappeler qui elle est.

« Nii-san, s’il te plaît, réveille-toi, Nii-san… ! »

C’est Norn.

Ah, ce rêve, est-ce encore cette illusion ?

Cette fois, Norn est ma femme, hein ?

Ce serait le cas si Vita était encore en vie.

Alors, j’aimerais que la situation actuelle soit aussi un rêve.

« Vita est tellement ennuyeuse. »

« Vita ? Tu es encore à moitié endormi !? Il y a beaucoup de choses que je veux te demander ! »

Norn semblait s’être fâchée.

Bien que récemment elle ne le fasse pas, mais la Norn d’avant ne faisait que se fâcher contre moi.

Cette Norn m’a manqué.

« Pourquoi Ruijerd-san est-il devenu comme ça, pourquoi ne m’as-tu pas dit ? »

Ruijerd est devenu comme ça.

Ma conscience a été soudainement réveillée par ces mots.

« …! »

Je me suis redressé.

La fourrure animale couvrant le sol.

C’est la maison de Ruijerd.

Ce n’est pas un rêve.

« Même si j’étais aussi très reconnaissant envers Ruijerd-san… ! Ne pas me le dire à un tel moment, ce n’est pas raisonnable… ? »

Des larmes commencent à couler des yeux de Norn.

Elle ne les a pas essuyées et tenait fermement la fourrure.

Je lui ai essuyé les larmes avec mon doigt sans raison apparente.

« Oui, désolé… »

Et en même temps, une question surgit en moi.

Pourquoi Norn est-elle ici ?

Si je me souviens bien, elle devrait être occupée en ce moment.

« Norn, euh, peut-être que ce n’est pas le bon moment pour demander ça, mais il ne devait pas y avoir un événement à l’école ? »

« C’était déjà terminé il y a longtemps ! »

Hein !

Ce qui signifie que sa cérémonie de remise des diplômes est aussi terminée ?

Ce n’est pas possible…

Enfin, non, ce n’est pas ça.

« …Comment es-tu ici ? »

« Cliff-senpai m’a tout dit et m’a emmenée avec lui ! »

Norn parla d’une voix aiguë et désordonnée, en regardant en arrière.

À l’entrée de la maison.

Deux ombres se tenaient contre le fond de la lumière arrière.

L’un d’eux a une silhouette élancée.

Des cheveux blonds scintillant à cause de la lumière du soleil couchant.

La silhouette d’une femme aux longues oreilles, envoûtante dans sa carrure austère.

Et, l’autre personne est un homme.

De taille inférieure à la moyenne.

Même sa carrure n’est pas si large.

Pourtant, pourquoi semble-t-il si fiable ?

Probablement à cause de cette cache-œil couvrant un de ses yeux.

« Rudeus. »

Cliff Grimoire se tenait là.

Désolé pour mon retard.

Plusieurs formalités m’ont retardé… L’organisation religieuse des Milis n’est pas simplement une grande dalle de roche. Veuillez m’excuser.

Il était venu.

Après avoir lu la lettre de la lithographie de communication, il est venu immédiatement.

Maintenant que je suis venu, tout va bien. J’ai pris des cours de techniques médicales rien que pour ces moments-là.

Mais, Cliff-senpai…

Oui, je sais. J’ai déjà tout entendu. Mais j’ai ceci.

Cliff dit cela et ouvrit son cache-œil avec un bruit sec.

L’un des yeux de démon qu’il avait reçus de Kishirika.

Œil d’identification.

Est-ce que quelque chose est possible avec un ou deux yeux de démon ?

Peut-être que rien ne peut être fait avec seulement les yeux de démon. Mais tu sais Rudeus, celui qui tient l’œil de démon, c’est moi.

Cliff dit cela en gonflant la poitrine avec fierté.

Je suis un génie.

Peut-être qu’il a dit cela uniquement pour rassurer Norn.

Ah, mais.

La silhouette de Cliff paraît grande.

Y a-t-il jamais eu un jour où j’ai vu Cliff aussi grand ?

Cliff devient plus grand à chaque fois que je le vois.

Il grandit en dépassant mon imagination.

N’a-t-il pas déjà grandi deux fois plus que moi ?

Si c’est Cliff-senpai.

Si c’est le Cliff-senpai qui a d’une manière ou d’une autre levé la malédiction !

Il n’y a rien que ce génie ne puisse faire, laissez-moi faire.

Il le fera d’une manière ou d’une autre.

Même si c’était censé être une remarque sans fondement, j’avais l’impression de la penser naturellement.