Chapitre 274
====================

Partie 1

Trois jours s’étaient écoulés après la bataille.

Les blessés avaient été soignés et la paix était revenue au village de Supard.

Pendant ces trois jours, tout en restant sur ses gardes face à d’éventuels ennemis, nous nous sommes détendus.

Ce n’était pas comme si nous ne faisions rien, mais simplement que rien ne se passait.

Nous étions vraiment en paix, le temps passant paresseusement.

Zanoba était devenu considérablement fatigué et passait la plupart de ses journées à dormir.

Nous craignions qu’il ne s’agisse d’une maladie grave, mais le médecin a dit que ce n’était qu’une fatigue chronique causée par des douleurs musculaires.

C’était la première fois qu’il avait des douleurs musculaires dans sa vie, alors il a dit : « Tout mon corps a l’air de s’effondrer… Julie, mon corps va bientôt mourir, je t’ai tout appris. Même en mon absence, sois diligente » — puis il a écrit son dernier testament.

Julie a encore pleuré, mais elle a hoché la tête avec un regard si déterminé qu’il était amusant à voir.

Par réflexe, je me suis précipité vers lui et lui ai tenu les mains — « Nous verrons à coup sûr l’automate jusqu’à son achèvement. Je le jure devant mon Dieu respecté. Laissez-moi faire. Que la puissance de Dieu se transforme en une récolte abondante, et qu’elle soit donnée à ceux qui ont perdu la force de se relever » — en disant ces mots, j’ai fini par le guérir.

Après cela, Zanoba s’est levé avec un visage étonné et a commencé à réparer le MK. I.

Julie ne faisait que regarder fixement.

Atofe aussi, restait relativement docile dans le village.

J’ai remarqué qu’elle faisait construire un trône en bois aux hommes du village et enseignait aux guerriers les bases du combat, mais ce n’était pas encore une affaire sérieuse.

Eris participait au moins.

En regardant Atofe, Sándor est devenu un peu gêné, mais parfois une ombre passait sur son visage.

Il pensait à Alek, après tout.

Même lorsque je lui ai demandé s’il voulait récupérer l’Épée du Roi Dragon, il a dit que c’était des butins de guerre et voulait que je l’utilise comme bon me semblait.

Après avoir entendu de telles paroles, même moi, je perds la motivation de l’utiliser.

Je n’ai pas le droit de dire cela puisque je compte sur l’Armure Magique, mais si je l’utilise trop, je deviendrai une personne sans valeur.

Alors je laisse Orsted la garder pour l’instant et je ne l’utiliserai que lorsque cela sera vraiment nécessaire.

Ruijerd passait la plupart de son temps avec Norn.

Bien que cela ressemble plus à Norn qui le suivait comme un jeune oiseau.

Norn, qui apprenait toutes sortes de choses de Ruijerd, ressemblait beaucoup à ce qu’Eris et moi étions avant.

Norn était aussi diligent.

…Être diligent, c’est… bien, non ?

Doga était devenu populaire auprès des femmes et des enfants.

Bien qu’il ait eu peur lorsqu’il est arrivé pour la première fois dans ce village, il avait aidé avec dévouement pendant la peste, ce qui semblait lui avoir permis de franchir une étape. Ils s’étaient acceptés mutuellement.

Ces jours-ci, il sculptait des poupées en bois avec un visage sincère et s’amusait avec les enfants.

La balle a été perdue parce qu’Orsted l’a envoyée voler quelque part, et il se sentait donc un peu seul.

L’équipe de médecins avait dit que la santé des Supards progressait favorablement, et ils s’étaient donc concentrés sur la recherche de la peste.

Ils enquêtaient sur la peste tout en examinant la nourriture du village… ou il serait plus juste de dire qu’ils collectaient des échantillons.

Ils rapportaient tout au Royaume d’Asura et enregistraient des notes dans des documents pour une utilisation future.

Cliff, Elinalize et Ginger se sont dirigés vers la Deuxième Ville Irel.

Une fois de plus, nous avons envoyé une demande au Royaume de Biheiril avec les prisonniers à notre disposition.

Il fallait une personne pour recevoir la réponse.

Ils ont emmené 2 guerriers Supard avec leurs têtes rasées comme escorte, mais si le plan de Gisu était toujours en cours, il y avait aussi le danger que chacun d’eux se fasse écraser. J’étais inquiet.

Cela signifiait essentiellement que j’avais préparé une réunion pour revoir la bataille.

Même cette fois, il y avait beaucoup de choses à reconsidérer.

Particulièrement, la partie où je suis tombé dans la vallée était dangereuse.

Pourquoi Gisu ne s’était-il pas approché de nous en utilisant l’outil magique ?

Nous devons combiner ces parties avec la situation suivante en la résumant à son essence.

Les choses qui ont été faites ne peuvent pas être aidées, mais au moins, nous ne mordrons pas notre propre queue.

De plus, la main d’Atofe a été rendue à Atofe et ma main droite a été restaurée à l’aide d’un parchemin de magie de soin.

Je me suis réflexivement mis à frotter la poitrine d’Eris avec cette main, ce qui a abouti à un coup de grâce à ma mâchoire, me rendant inutile pendant une demi-journée.

Et puis cette magie.

La magie que j’ai utilisée lors de ma confrontation avec Alek.

J’ai essayé d’utiliser cette magie plusieurs fois en tenant compte de cette même sensation, mais cela n’a jamais fonctionné.

C’était peut-être une manipulation de la gravité, mais j’avais besoin d’une sorte d’impulsion à nouveau.

J’ai déjà gravé le potentiel d’utiliser la manipulation de la gravité.

Nous devons aussi réfléchir à diverses choses concernant les formations de téléportation.

Si nous les installons à différents endroits comme cette fois, même l’ennemi pourrait facilement les utiliser.

Nous devons aussi penser à un plan de contre-attaque pour ce scénario.

Néanmoins, les formations de téléportation n’étaient toujours pas fixées même après 3 jours.

Nous avons convoqué Arumanfi le deuxième jour et interrogé au sujet de notre famille, mais… cela prenait beaucoup plus de temps que prévu.

Il se peut qu’un problème quelconque se produise, sans rapport avec Hitogami.

J’étais inquiet.

Bien qu’il n’y ait aucun sens à trop s’inquiéter.

Je dois faire ce que je peux.

Partie 2

Le quatrième jour.

Les personnes qui étaient parties pour la Deuxième Ville Irel en tant qu’envoyés étaient revenues.

Elles sont revenues dès qu’elles ont reçu une réponse du Royaume de Biheiril.

Beaucoup de choses étaient écrites sur une seule feuille de lettre.

« Le roi de Biheiril veut vous rencontrer. Il dit que si quelque chose est fait concernant le potentiel de guerre de l’île Ogre, il réfléchira aux circonstances de la race Supard. »

Ainsi, c’était le résumé de la réponse.

Il semble que la coexistence continue du village Supard sera autorisée pour l’instant.

Ils sont revenus assez rapidement. La lettre a peut-être été rédigée à la hâte car elle avait des plis, mais la signature était authentique.

Le potentiel de guerre de l’île Ogre signifiait Moore et les autres qui y étaient restés par Atofe.

Sur ordre d’Atofe, ils ont pris les habitants de l’île Ogre en otages et se sont barricadés.

Pour l’instant, il ne semblait pas que le Dieu Ogre allait les combattre de force…

Eh bien, cela signifiait simplement que nous allions parler de négociations à partir de maintenant.

«………D’accord. »

À l’exception de la question de la race Supard, il n’y avait pas de demandes difficiles.

Au moins, ils devaient entendre parler des questions concernant Gisu.

« Si c’est comme ça, alors allons-y. »

Je vais emmener quelques personnes de la race Supard avec moi.

Notre objectif principal sera les négociations, mais si les Supards allaient vivre à l’intérieur du Royaume de Biheiril, il fallait qu’ils montrent leur visage pour être acceptés.

Sinon, il y avait un risque que quelque chose comme ça se reproduise.

Mais il est aussi possible qu’un groupe de résistance émerge après avoir vu les Supards.

Je suppose qu’il était nécessaire d’effectuer un acte où le chef de la race Supard et la race Ogre se serrent la main…

En réfléchissant à de telles choses, j’ai choisi mes membres.

Prête au combat, Eris, Sándor, Atofe et Ruijerd.

Le sommet de l’église des Milis pour le rôle de négociation, et l’accompagnatrice de Cliff, Elinalize.

Avec deux guerriers de la race des Supard, nous avons décidé de nous diriger vers la capitale.

Le reste restera ici pour défendre contre toute attaque contre le village des Supard.

Je n’emmenais pas seulement mes membres, mais aussi des prisonniers de guerre.

Malheureusement, il n’y avait pas de demande pour le retour des prisonniers.

Mais nous étions sincères.

Quoi qu’il en soit, les négociations pourraient échouer, donc l’un d’eux restera avec nous en tant que carte.

En pensant à cela, je me suis dirigé vers la cabane où ces prisonniers séjournaient.

À l’intérieur, ils étaient simplement assis, distraits, sans aucune conversation.

Lorsqu’ils m’ont vu entrer, ils m’ont regardé avec suspicion.

« Alors, qu’en pensez-vous, ce village de Supard ? »

« …… »

« C’est un endroit plutôt agréable, vous ne trouvez pas ? Il y a beaucoup de beautés et les enfants sont pleins d’énergie. La nourriture est un peu sauvage, mais son goût ne devrait pas être si mauvais.

Les guerriers ici sont un peu brusques, mais vous devriez savoir maintenant qu’ils ne sont pas offensifs envers la race humaine. »

Cela ne faisait que quelques jours pour les prisonniers, mais ils menaient une vie plutôt libre.

Bien sûr, nous les surveillions, confisquions leurs armes, et pour nous assurer qu’ils n’étaient pas déguisés, nous les avons aussi déshabillés, mais nous répondions pleinement à leurs besoins avec un esprit hospitalier.

De nombreux Supard s’assuraient de les accueillir comme des invités et ils étaient aussi assez doux envers les prisonniers.

Il n’y avait pas besoin de les retenir.

Ils étaient libres de se promener dans le village et pouvaient aussi sortir du village avec un escort de Supard après avoir obtenu la permission.

Il n’y avait aucune crainte qu’ils s’enfuient.

C’était parce qu’eux-mêmes avaient peur du Loup Invisible.

Pendant les deux jours où les Supard ont commencé à chasser les loups, ils ont pu confirmer quel genre de bête était le Loup Invisible.

C’est un type de nourriture que l’on trouve dans cette région.

Ils avaient encore un peu peur de la peste, mais il n’y avait rien d’autre à manger, alors ce n’était pas grave.

Nous leur avons laissé boire le thé Sokasu pour l’instant.

« ……Eh bien, nous comprenons que les rumeurs ont été un peu déformées plus que ce que nous pensions. »

Les soldats étaient désespérés lorsqu’ils ont été amenés ici pour la première fois, mais maintenant ils semblaient plus détendus.

Je pensais qu’ils n’avaient pas encore vu les bonnes caractéristiques de la race des Supard.

Mais leur impression générale s’était certainement améliorée.

L’autre s’amusait déjà beaucoup.

Cependant, j’avais peur qu’au moment où je sortirais d’ici, l’autre enlèverait son masque et dirait –

Haha, en fait, j’étais une taupe pour Hitogami…… !

Eh bien, je les ai choisis au hasard et ils ont aussi subi un examen strict avant d’entrer dans le village.

Même Orsted et Cliff les ont correctement évalués. Certains ont été laissés derrière…… donc c’était probablement correct.

« Nous irons au pays pour négocier, donc l’un d’entre vous viendra avec nous. Je voudrais vous laisser avec l’un des hauts fonctionnaires. Cela vous conviendrait-il ? »

« Je comprends. »

L’un des soldats hocha la tête et l’autre se leva.

C’est une personne honnête.

Je détesterais couper un quelconque lien personnel entre eux……

Eh bien, le pays avait enfin accepté nos conditions pour une fois.

Ce sera juste une réunion où nous discuterons.

En réfléchissant à ces choses, nous sommes partis du village des Supard.

Partie 3

Quatre jours supplémentaires ont passé après cela.

Les négociations avec le roi se sont déroulées sans problème.

Le roi de Biheiril était effrayé.

Son attitude était digne d’un roi, mais il prêtait également une attention excessive à mon discours et à ma conduite. Il avait aussi peur qu’Eris, Ruijerd et Atofe soient présents.

Je n’étais menacé que par le Dieu de l’Épée et le Dieu du Nord.

Dire de telles paroles hautaines et de manière si détournée aussi, mais il nous a quand même donné une explication.

Il a admis qu’une personne au visage de singe se cachait à l’intérieur du château et que la seule fois où il en sortait, c’était lorsque je venais.

Au cas où, nous leur avons demandé de retirer toutes leurs bagues et j’ai également utilisé la Pierre d’Absorption Magique, mais il semblait que Gisu ne changeait pas de place avec quelqu’un d’autre de sitôt.

Cependant, je suppose que Gisu était le roi à ce moment-là après tout.

Il m’a trompé avec succès.

Une capacité d’acteur remarquable comme on pouvait s’y attendre de sa part, bien que ce soit probablement son imitation vocale.

Quoi qu’il en soit, nous avons fourni les noms des prisonniers tout en assurant les négociations. Ils ont dit que si quelque chose était fait rapidement concernant les forces militaires de l’Île Ogre, ils seraient prêts à reconnaître la race des Supard.

Ils ne nous forçaient pas à payer des réparations, à demander un territoire ou à résoudre des problèmes difficiles comme ceux-là.

Les habitants de ce pays reconnaissaient simplement ceux qui avaient sauvé ce pays.

De plus, celui qui a proposé le départ anticipé de la force de subjugation était Gisu.

En tant que roi, il ne pouvait s’empêcher de soupirer et de se saouler.

S’ils refusaient notre demande ici, ils coupaient aussi leurs liens avec la race Ogre.

Ce serait une scène où le Royaume de Biheiril abandonnerait les prisonniers de la race Ogre.

Ce pays a des liens forts avec la race Ogre. Si ces liens étaient coupés, cela pourrait signifier la fin de ce pays.

Partie 4

C’est ainsi que cela s’est passé, nous nous dirigions maintenant vers la Troisième Ville Heilelul.

Une île volcanique pouvait vaguement être vue au loin depuis la ville portuaire.

Je resterais en veille ici pendant qu’Atofe et Sándor se rendaient sur l’Île Ogre pour négocier avec le Dieu Ogre.

J’ai demandé à Atofe et Sándor de se rendre sur l’Île Ogre en tant que messagers.

Je voulais aussi aller sur l’Île Ogre, mais le MK. I ne pouvait pas monter à bord d’un navire, ce qui constituait un obstacle pour moi.

Il n’y avait aucun navire capable de supporter le poids du MK. I.

Nous ne savions pas ce que le Dieu Ogre préparait, il serait donc préférable que je ne sois pas séparé du MK. I. C’était la conclusion à laquelle nous sommes arrivés.

Si les négociations avec le Dieu Ogre se déroulaient sans accroc, les prisonniers de l’Île Ogre seraient libérés, ce qui mettrait fin à cette affaire avec le Royaume de Biheiril.

En conséquence, la race des Supard pourra vivre à l’entrée de la forêt et non près de la vallée.

Nous ne pouvions toujours pas être certains de ce qui avait déclenché la peste, mais au moins ils seraient éloignés de ce qui l’avait causée.

Cela prendra du temps et des efforts pour la migration, mais mon travail était presque terminé.

La dernière chose à prendre en compte est la possibilité de combattre le Dieu Ogre………

Le Dieu de l’Épée et le Dieu du Nord n’étaient plus là.

Nous devrions donc gagner.

Même si Gisu avait encore un peu de potentiel guerrier en réserve, si la situation devenait un peu difficile, il suffirait de battre en retraite dans la forêt une fois et de revenir préparés.

En réfléchissant à tout cela, je suis monté au phare pour voir l’océan avec Ruijerd et Eris comme gardes.

C’était nostalgique de voir un océan.

L’océan était vaste et spacieux.

Il s’étendait sous un ciel clair.

L’île visible au-delà de l’horizon était l’Île Ogre.

Je pensais que l’île aurait une forme ressemblant à un visage d’Ogre, mais c’était une île normale.

C’était une île volcanique pour ainsi dire, et de la fumée s’élevait du sommet de la montagne.

Maintenant que je l’ai vu, il avait une atmosphère de magnificence ou d’étrangeté, mais pas de malveillance.

Pour le dire clairement, c’était simple.

Puisque les Ogres y vivaient, on l’appelle l’île des Ogres.

Bien sûr, nous n’avons pas gravi le phare uniquement pour contempler la mer.

La raison était d’observer un point précis de l’océan.

Il y avait un bateau qui approchait de l’île des Ogres.

Le bateau dans lequel Sándor et Atofe avaient embarqué.

En me tenant au sommet de ce phare, je comptais surveiller leurs négociations avec l’œil de clairvoyance.

Si les négociations échouaient et que le Dieu Ogre devenait fou, ou si Gisu apparaissait de façon inattendue, je devais préparer une attaque à grande échelle depuis cet endroit.

C’était un plan qui impliquerait les Ogres innocents et ferait échouer les négociations avec le Royaume de Biheiril.

Mais si Gisu était vraiment là, alors je tirerais sûrement.

“……Hé Rudeus, tu regardes bien ?”

“Je regarde. Tu veux une explication ?”

“Pas besoin.”

Avec un sourire en coin, Eris continua à observer.

Je ne pouvais voir qu’une seule partie de l’île avec l’œil de clairvoyance.

Ce seul endroit était facile à voir et je pouvais voir diverses personnes se rassembler là-bas.

C’était la plage.

Nous avions décidé que ce serait le lieu des négociations.

Un Ogre avec un corps remarquablement énorme pouvait être vu là-bas. C’était le Dieu Ogre Malta.

Il était entouré d’ogres considérés comme des soldats.

Il semble qu’ils aient combattu plusieurs fois, car tous les soldats étaient couverts de bandages.

De l’autre côté des soldats, face à eux, se tenaient des soldats sinistres portant une armure noire.

Ce sont les Gardiens Impériaux d’Atofe. Moore était aussi là.

Ils sont peut-être un peu blessés, mais je ne voyais aucun dégât sur eux.

Donc, ils sont beaucoup plus forts que les soldats de la race Ogre après tout.

Cependant, on ne sait pas ce qui se passerait si le Dieu Ogre se battait, mais nous avons pris tout le village en otage.

Il ne se battrait probablement pas.

De plus, je pouvais voir environ cinq femmes et enfants de la race Ogre derrière les Gardiens Impériaux, probablement pris en otage.

Cependant, c’était la guerre, il pourrait donc y avoir des morts aussi.

C’est peut-être l’un de ces différends.

En pensant à cela, mon cœur se mit à battre plus vite, mais après l’arrivée d’Atofe et de Sándor, la moitié des otages furent facilement libérés. Ensuite, Sándor et le Dieu Ogre discutèrent de quelque chose, puis ils se dispersèrent.

On ne savait pas de quoi ils parlaient, mais le Dieu Ogre se détendit.

J’étais retenu par l’incapacité de l’œil de clairvoyance à entendre les voix.

Partie 5

“Rudeus !”

Le lendemain.

Je, qui dormais dans une auberge de la Troisième Ville Heilelul, fus réveillé par le cri d’Eris.

“……Quoi, chéri ? Laisse-moi dormir encore un peu.”

En pensant cela, je tendis la main vers ses seins, mais elle me repoussa.

C’était blessant pour ton homme. C’est de la violence.

Mais n’ai-je pas le droit ?

Parce que j’ai touché malgré mon abstinence.

“Il est là !”

“Quoi ?”

“Ce gars !”

Après avoir crié, elle sortit en courant de la chambre.

J’aimerais qu’elle cesse de parler uniquement avec ses sentiments.

C’est difficile pour une personne intellectuelle comme moi de comprendre de tels mots vagues.

“Ce gars…… ?”

Tout en essayant de comprendre ce qui venait de se passer, je me redressai.

Après avoir frotté mes yeux encore endormis, je regardai par la fenêtre.

Je vis un groupe de personnes aux cheveux brun rougeâtre debout devant l’auberge.

“──CE GARS !”

Je sortis rapidement de la chambre et courus vers le rez-de-chaussée.

Le Dieu Ogre était assis en tailleur devant l’auberge.

Dans ses environs se trouvaient des jeunes de la race Ogre portant des visages pitoyables.

Comme pour faire face à Ruijerd et Eris, ils se tenaient prêts avec des armes et des armements.

Lorsque je suis avancé, la foule s’est ouverte un chemin pour moi.

Je me suis placé devant le Dieu Ogre.

Et alors Sándor m’a murmuré quelque chose à l’oreille.

« Il semble que le Dieu Ogre veuille conclure un accord. Je l’ai amené pour réduire la probabilité de pièges. »

« …Je comprends. »

S’il n’avait plus l’intention de se battre, alors je ne dirais pas non non plus.

Je ne savais pas ce que Sándor prédisait, mais cela ne semblait pas être la stratégie de Gisu. D’après l’apparence, Atofe, Eris et Ruijerd ne semblaient pas être prudents.

Ces personnes avaient compris quelque chose, quelque chose qui les avait détendus.

« …… »

Lorsque le Dieu Ogre m’a lancé un regard, il m’a demandé comme s’il cherchait quelque chose.

« …Es-tu le chef ? »

« Oui. Rudeus Greyrat. La personne responsable. »

« Je Malta. »

Lorsque je me suis incliné, Malta s’est également incliné, même en étant assis.

« Faut parler. »

« …Je voulais aussi parler de certaines choses avec vous. »

J’ai suivi l’exemple du Dieu Ogre et me suis assis en tailleur sur le sol.

L’autre côté sera dans la même posture, évitant toute impolitesse… ou du moins, c’est ce que j’aimerais penser.

Lorsque je l’ai fait, certains des jeunes environnants se sont tenus à mes côtés et ont servi des coupes de saké entre moi et le Dieu Ogre.

Ce sont des coupes de saké.

Ces coupes ont été rapidement remplies de boissons.

De l’alcool ordinaire m’a été servi.

Mais c’était de la sauce soja pour le Dieu Ogre.

De la sauce soja et même du miso, cette région pourrait être similaire à la culture japonaise.

« Bois. »

« Merci pour la boisson. »

Le Dieu Ogre l’a bu d’un seul coup, moi aussi.

Ce serait mauvais si nous devenions ivres, alors ce n’était qu’un seul shot.

Boire pourrait faire partie de la courtoisie…

Mais bon, de quoi devrions-nous parler maintenant ?

D’abord Gisu.

Ou – es-tu un apôtre ?

L’apparence du Dieu Ogre-dono ne semblait pas très bonne.

Je devrais le dire de manière simple pour que ce soit facile à comprendre, une question si compliquée.

Doucement, comme si j’enseignais à Eris.

« J’ai entendu. »

Alors que j’hésitais un peu, le Dieu Ogre a ouvert la bouche.

« Seigneur Démon attaqua le village. A volé la nourriture. Impardonnable. Mais les gens incapables de se battre, tous ont survécu. »

Le Dieu Ogre a dit cela et a regardé les ogres environnants.

Tous ont survécu… ?

Même si c’était une petite bataille, on s’attendrait à quelques morts, mais… non, il voulait dire que les « non-combattants » n’étaient pas morts.

Il semble que même Atofe connaissait cette distinction.

Eh bien, c’était la stratégie de Moore cependant.

« Ta maison, détruite, vous n’êtes pas des combattants, laissez vivre. Nous sommes pareils. »

« …… »

« Les ogres protègent le pays. Le pays a capitulé devant vous. Je suis le chef des ogres. Pas de raison de se battre. Négociation. »

Il ne pouvait pas pardonner à Atofe qui avait attaqué le village.

Mais il a aussi détruit mon bureau.

Mais il n’a pas attaqué les non-combattants.

C’est pourquoi nous sommes dans le même bateau.

La race Ogre a le devoir de protéger le pays, mais ce pays avait déjà capitulé.

En tant que chef des ogres, il a conclu qu’il n’y avait aucune raison de se battre, d’où la nécessité de négocier.

Quelque chose dans ce genre.

« Et Gisu ? »

« Gisu a dit que tu détruirais le Royaume de Biheiril. C’est pourquoi je suis venu en aide. Mais Gisu a fui. Tu n’as pas détruit le Royaume. Maintenant, ni le Royaume ni la race Ogre ne périront. »

« Gisu a menti. Ne lui fais plus confiance. »

Mais je ne détruirai pas le Pays.

C’était le mensonge de Gisu.

« Je rends les armes. Je meurs, d’accord, mais épargnez la vie de mes non-combattants. »

En disant cela, le Dieu Ogre abaissa son énorme corps devant moi.

Près de se prosterner.

Les jeunes autour portaient une expression triste.

Ils pensent probablement que je vais tuer le Dieu Ogre ici.

Tuer ses ennemis est une chose normale.

Et ils suivaient cette règle à contrecœur.

En concluant que leur chef mourra et qu’ils vivront.

Pourquoi était-ce si sombre ?

J’avais cette question, mais je suppose que c’était juste.

Si le Pays avait capitulé, cela signifiait simplement que les ogres avaient perdu leur soutien.

Le potentiel de guerre de mon côté était supérieur et si je voulais, nous pourrions facilement soumettre l’Île des Ogres……

Bien sûr, ce n’était pas quelque chose d’utile pour moi.

Alors.

Dois-je le tuer ou pas ?

Le Dieu Ogre dit qu’il ne faisait plus confiance à Gisu.

Il ressemblait à une personne incapable de mentir. Il était donc crédible.

Le discours du Dieu Ogre était pauvre, mais il n’était en aucun cas un idiot.

Selon mon interprétation, il était du type logique.

Son QI pourrait être supérieur à celui de la race des Démons Immortels.

Alors, même de façon inattendue, il était possible qu’il puisse mentir.

Après avoir réfléchi un peu, je posai une dernière question.

« Ogre-dono, vous n’êtes pas un apôtre de Hitogami, n’est-ce pas ? »

« Faux. Gisu a dit le nom de Hitogami, mais je ne le connais pas. Même moi, je sais que l’île est importante. »

Les yeux du Dieu Ogre étaient forts, clairs et honnêtes.

Si il mentait en ce moment, alors je sentais que je ne pourrais plus croire en rien.

« Je comprends et j’accepte vos paroles. »

En disant cela, l’entourage fut soulagé.

C’est bien de le laisser vivre.

De cette façon, il deviendra utile dans un futur lointain.

« Cependant, Ogre-dono. Je vous ferai combattre Gisu. Si vous nous trahissez et vous enfuyez, alors nous envahirons l’île. »

Si l’on considère la destruction des pièges de Gisu, cela devrait aller.

La relation entre le Dieu Ogre et la race des Ogres est profonde.

Menacer quelqu’un n’est pas très bien, et ce serait problématique si une trahison se produisait à la dernière minute.

« Rogar. Je combats seul ? »

« Non, tu combattras avec nous. »

« Alors, que se passe-t-il si mes non-combattants meurent quand je meurs ? »

« En ce qui concerne les survivants restants de la race des Ogres, l’un d’entre nous… prendra la responsabilité et assurera leur sécurité. »

« Hm. Ce n’est pas un mensonge. »

Le Dieu Ogre hocha la tête.

Et puis, le jeune homme d’avant versa de la sauce soja dans la coupe du Dieu Ogre et de l’alcool dans la mienne.

Le Dieu Ogre la tint avec dévouement.

Et je l’imitai à nouveau.

« Je jure par mon corne. »

« …Je jure au nom du Dieu Dragon. »

Lorsque je répondis de manière appropriée, le Dieu Ogre hocha la tête solennellement.

« Hm. »

Et puis, les coupes furent vidées.

Ainsi, la bataille avec le Dieu Ogre prit fin.

Partie 6

Cette nuit-là, un banquet eut lieu sur la plage près de Heilelul.

L’alcool de la race des Ogres fut sorti de l’entrepôt et tous les ogres s’amusèrent avec nous.

Il semblait que les ogres avaient une sorte de coutume d’échanger des boissons lorsqu’ils se réconciliaient après une bataille.

Boire de l’alcool pour pardonner et oublier tout.

Cela semblait être le style de la race des Ogres.

Le Dieu Ogre me fit boire beaucoup et après que je ne pus plus boire, je laissai Atofe gérer le reste. Ensuite, une compétition de boisson commença entre Atofe et le Dieu Ogre, pendant laquelle je m’éclipsai.

Après m’être sobérisé avec la Magie de Désintoxication, je me suis promené autour du banquet pendant un petit moment, et quand j’ai réalisé qu’une certaine personne n’était pas là, je me suis dirigé vers la plage.

Sándor y buvait seul.

« Ah, bonjour. »

« Puis-je m’asseoir à côté de vous ? »

« Allez-y. »

Je me suis assis à côté de lui et j’ai poussé un soupir.

Qu’est-ce qu’il pouvait bien penser en étant assis dans un endroit aussi éloigné ?

C’était quelque chose que même moi, le benêt, pouvais comprendre.

C’était probablement à propos d’Alek.

Il exhortait Alek à se rendre jusqu’au tout dernier moment.

Même s’il est un Dieu du Nord, même si son fils lui portait de l’hostilité, il ne voudrait sûrement pas tuer son propre fils.

Sans parler du fait que je n’ai aucune intention de m’excuser.

Si j’avais reculé là-bas, si j’avais laissé Alek s’échapper, il est possible que ce banquet n’ait jamais existé.

Le Dieu du Nord aurait pu s’allier avec Gisu, se connecter avec le Dieu Ogre, et ils auraient pu sortir avec encore plus d’agressivité.

Je pensais même que Sándor pensait que ce jugement n’était pas erroné.

Sándor ne dit rien.

Il aurait déjà dû le réaliser.

« Ce qui est arrivé à Alek est regrettable. »

« Certainement. »

Cependant, le fait que ce n’était pas une erreur et le fait de rester silencieux à ce sujet étaient deux choses différentes.

« Cet enfant… avait du talent depuis qu’il était jeune.

Quand il prenait une épée, il pouvait la manier mieux que quiconque. Chaque fois qu’il combattait des bêtes, il pouvait voir leur faiblesse en un instant.

Il n’y avait personne dans sa génération qui pouvait le battre. »

« …… »

« C’est pourquoi j’avais aussi de grandes attentes pour lui.

Je lui ai offert l’Épée du Roi Dragon et il a succédé au nom du Dieu du Nord.

Mais, je suppose que je n’aurais pas dû faire ça. »

Alek était obsédé par le fait de devenir un héros.

« Quelque chose comme le Dieu du Nord n’est après tout qu’un nom. Mais il était devenu obsédé par cela. »

Sándor dit cela en prenant une autre gorgée.

Ce n’était pas quelque chose que je pouvais dire.

À partir de maintenant, s’il accumulait suffisamment d’expérience, peut-être aurait-il trouvé quelque chose qui le rendrait digne du titre de Dieu du Nord.

Ou du moins, c’est ce que je pensais, mais je ne pouvais pas le dire.

Puisque Alek n’était plus là.

« Bon, laissons le passé derrière nous. Je suis un peu inquiet en ce moment, mais vous n’avez pas à vous en faire, Rudeus-dono. C’est comme ça que les guerres se passent. »

« ………Je vois. »

« J’ai entendu dire que vous avez beaucoup d’enfants. Alors… une opportunité se présentera où vous devrez y réfléchir. »

Le sentiment d’un parent qui a survécu à son enfant.

Ce sentiment m’était encore inconnu.

Et je ne souhaitais pas le connaître à l’avenir.

« En tout cas, je prie pour le bonheur de mon fils dans l’au-delà. »

« Oui. »

À partir de là, notre conversation s’est interrompue.

Le rugissement des vagues résonnait devant nous et les voix du banquet derrière.

Quand nous avons discuté de la bataille en cours avec cette ambiance, il semblait que cette bataille touchait enfin à sa fin.

Même si nous n’avons pas encore vaincu Gisu, encore moins l’avoir même vu, elle approchait de sa fin.

C’était une pointe d’anxiété qui naissait à la fin de la bataille.

Quant au résultat, nous étions proches de la victoire totale pour cette bataille.

Mais il y a eu des moments où nous avons à peine réussi à nous en sortir et où la chance a joué un rôle important.

Quelle sera la prochaine étape ?

Pourrons-nous lutter comme cette fois-ci et atteindre la victoire ?

Ce sera peut-être difficile.

Gisu élaborera probablement encore plus de stratégies après avoir jugé cette bataille.

« En fin de compte, je me demande qui était le dernier apôtre de Hitogami. »

Ce sont les mots qui sont sortis.

Ce n’était pas le Dieu de l’Épée.

Ce n’était pas le Dieu du Nord.

Ce n’était même pas l’air d’être le Dieu Ogre.

Gisu et le Roi Sombre Vita.

Il restait encore un apôtre inconnu.

Selon le Dieu Ogre, Gisu avait fui.

Peut-être avait-il emmené cette personne que nous n’avions pas encore rencontrée, comme je l’avais prévu.

Mais, il y avait quelque chose.

J’avais l’impression d’oublier quelque chose.

Il manquait une pièce.

Une personne de plus, qui devrait ressembler davantage à un apôtre, n’était pas encore sortie.

« Voyons voir. À vrai dire, même moi je ne peux pas imaginer quelqu’un qui pourrait en être un. Peut-être qu’un autre apôtre se déplace dans un endroit différent. »

Dans un endroit différent, un autre apôtre.

En y pensant, le souvenir qui me venait à l’esprit était ma maison.

Le Dieu Ogre ne l’avait pas attaquée.

Mais il y avait la possibilité que la main de quelqu’un d’autre s’y tendait.

Nous n’avions toujours aucun moyen de revenir en arrière.

Nous avions conclu un accord, mais… cela prenait encore beaucoup plus de temps que prévu.

Je me demande si Sharia était en train d’être attaquée en ce moment.

« Ouf… »

Je ne pouvais m’empêcher de m’inquiéter.

J’étais anxieux, mais je ne pouvais que laisser les gens là-bas gérer la situation.

Je ne voulais tout simplement pas me sentir comme un parent qui aurait survécu à son enfant.

Je me battais pour ne pas ressentir cette sensation.

Comme pour l’effacer, je tenais la tasse devant ma bouche et la vidais d’un seul coup.

Je voulais juste revenir rapidement.

« Hein ? »

Sándor leva soudainement la tête.

Il regarda la mer.

« Y a-t-il quelque chose qui brille ? »

En entendant ces mots, je regardai aussi vers la mer.

Il fait nuit maintenant.

La mer était complètement sombre, rien ne pouvait être vu.

Seul le rugissement des vagues pouvait être entendu.

Même en utilisant la clairvoyance, je ne voyais rien.

« D’où ça vient ? »

« Là, là, tu ne vois pas ? Ça s’approche de nous. »

Comme avant, rien n’entrait dans mes yeux.

Je plissai les yeux un instant mais je ne voyais toujours rien.

Je me demande s’il s’était enivré et voyait des illusions.

« Je devrais apporter une lampe ? »

« ……Tu ne peux vraiment pas la voir ? »

« Je ne la vois pas. Les yeux de Sándor-san ne sont-ils pas un peu trop puissants ? »

Sándor fronça les sourcils, confus.

Il était sûrement possible que la faute vienne du détenteur de la clairvoyance.

Peut-être qu’à cause de l’alcool, je regardais dans une autre direction.

Peut-être un peu vers le haut.

« …Ne me dis pas ! Rudeus-dono, ferme tes yeux de démon ! »

« Hein ? Ah, d’accord. »

Je fermai les yeux.

« PAS ÇA, coupe ton approvisionnement en mana à tes yeux de démon ! »

« …… »

Selon ses ordres, je coupai l’approvisionnement en mana de mes yeux de démon.

Les yeux de la prévoyance et de la clairvoyance.

« …… Hein. »

Au moment où je le fis, je le vis.

Un être se dirigeant vers la plage de sable depuis le rivage tout à l’heure.

Ce gars était grand. Avec une taille de plus de 2 mètres… sa taille était similaire à celle du Dieu Ogre.

Ce gars portait une armure dorée sur son corps.

Ce gars avait 6 bras.

Ce gars, ce gars portait une personne sur son épaule.

La personne sur son épaule portait une robe avec des motifs étranges.

Il retira la capuche de sa robe, et un visage nostalgique sauta dans mes yeux.

« Ah, alors on se retrouve ici, Senpai… »

La personne au visage de singe.

C’était Gisu.

« Bon sang, juste au moment où je pensais que nous atterririons sans être remarqués, voilà que ça arrive. Ce n’est pas bon. »

« FUHAHAHAHA, tu ferais mieux de ne pas penser que tout se passera comme prévu, hein ? »

« C’est ça. »

Celui qui a répondu Gisu était un homme portant une armure dorée sur son corps.

C’était une voix nostalgique.

Je n’oublierai jamais cette façon de rire.

« Votre Majesté Badi… »

Badigadi.

Pourquoi était-il ici ? Pourquoi était-il avec quelque chose comme ça et pourquoi était-il avec Gisu ?

Le Dieu Ogre nous a-t-il trahis ?

Ou Sándor les a-t-il appelés ici ?

Ne me dis pas─non─mais─c’est─hein ?

Diverses pensées me traversaient l’esprit, les mots ne semblaient pas sortir.

Mon corps commença à trembler sans raison apparente.

Cette armure dorée était mauvaise.

Je ne savais pas pourquoi c’était mauvais, mais je pouvais sentir la sinistre prémonition dans cette mauvaise.

Si je combattais quelqu’un comme lui sans armure, ce serait une mort instantanée pour moi.

« Cela fait longtemps, Rudeus et Alex aussi. »

Malgré l’état de stupéfaction totale de Sándor, son front était complètement mouillé de sueur.

Même s’il aurait dû attaquer immédiatement, il ne bougeait pas.

Je le ressentais chez Sándor devant moi.

« Grand-Oncle. Pourquoi étiez-vous ici ? »

« Ce n’est pas évident ! C’est parce que le Grand est un apôtre de Hitogami ! »

Badigadi parla.

Il parla avec autorité sans hésitation.

Qu’il était le dernier apôtre.

« …Ah. »

Je compris.

C’était comme ça.

J’avais oublié.

Ne m’avais-on pas dit aussi auparavant ?

Kishirika avait dit que la possibilité que Badigadi soit un apôtre était élevée.

Et c’était aussi lui qui avait amené Ruijerd au village, c’était un fait.

C’était Badigadi.

Mais pourquoi l’avais-je oublié ?

La pièce finale qui complétait le puzzle.

« Sur demande de Hitogami, j’ai escorté Ruijerd jusqu’au village des Supards. Au milieu de la bataille, je devais récupérer cette armure qui reposait au centre de l’océan.

En joignant les forces du Roi Sombre Vita, du Dieu de l’Épée, du Dieu du Nord et du Dieu Ogre, le Grand devait vous vaincre, vous qui aviez perdu vos routes d’évasion, ainsi que Dragon Orsted, donc le Grand─ »

« Chef, chef. »

« Quoi ? Juste au moment où je commençais à avoir envie de parler avec des humains… »

« Tu parles trop. Il n’est pas nécessaire d’aller aussi loin. »

« Hmph, un tel imbécile. Notre stratégie n’est-elle pas déjà dévoilée ? »

En se grattant la joue avec ses doigts, Gisu haussa les épaules.

Mais avec ces mots, je pouvais faire le lien.

J’avais raison.

Le Dieu de l’Épée, le Dieu du Nord et le Dieu Ogre.

Ce n’étaient pas les apôtres de Hitogami.

Et si j’avais laissé le Dieu du Nord III s’échapper, le combat aurait continué.

Sans dissoudre la force de subjugation, ils seraient entrés dans la forêt pour la confrontation finale.

Pendant ce temps, ils auraient atterri sur l’Île Ogre.

Vaincre les Garde-Impériaux d’Atofe pour éliminer la peur du Dieu Ogre.

Avec seulement le Dieu du Nord et le Dieu Ogre, nous avions eu un combat si serré.

Et en plus, si Badigadi venait, nous n’aurions aucune chance de gagner.

Mais si c’est maintenant.

Le Roi Sombre était mort.

Le Dieu de l’Épée était mort.

Le Dieu du Nord était mort.

Le Dieu Ogre s’était rendu.

Les adversaires n’étaient que Gisu et Badigadi.

« Non, je sais ça, Senpai. J’ai entendu de Hitogami que tu as gagné dans la forêt. Tu penses qu’on n’aura aucune chance de gagner à ce stade du jeu, hein ? »

Gisu était nul en combat.

C’est pourquoi nous pouvions gagner…

Pouvions-nous… gagner ?

« Mais tu sais, est-ce que ça va vraiment se passer comme ça ? Ce monsieur ici est plutôt une légende, tu sais ? »

Étant appelé une légende, Badi est devenu arrogant.

« Il y a 4200 ans. Le Grand avait une liaison avec ce Roi-Démon-Dragon Laplace. Moi, le plus fort Seigneur-Démon… »

Tout en se mouchant.

L’armure portée par Badi brillait comme pour vérifier son existence.

« …je m’appelle Dieu Combattant Badigadi. Moi seul devrait suffire, non ? »

C’était donc cela après tout.

C’était donc l’Armure du Dieu Combattant.

Une armure complète dégageant une présence étrange.

Je ressentais des frissons similaires à ceux que j’avais eus la première fois où j’avais combattu sérieusement Orsted.

Je pouvais instinctivement dire que nous ne pouvions pas gagner.

Dans l’instant suivant, Badigadi croisa les bras.

« Je m’appelle Dieu Combattant Badigadi ! Subordonné du Dieu Dragon Rudeus de 『Quagm─』 »

« Je m’appelle Alex Kalman Ryback ! Je suis le Dieu du Nord, Kalman le Deuxième !

Je défie le Seigneur-Démon Immortel Badigadi en duel personnel !

Je jure sur l’honneur du Clan des Démons Immortels, accepte ! »

Badigadi fit une pause.

Puis il vit Gisu avec un visage troublé.

« Mmmh… le grand avec qui je comptais faire duel était Rudeus, cependant. »

« Ce n’est pas grave si tu refuses. »

« Je ne peux pas faire ça. Il est décidé depuis l’Antiquité qu’un Seigneur-Démon doit toujours accepter un défi. »

Gisu resta stupéfait.

Plutôt que Hitogami, il semble que Gisu ait déjà lâché prise sur les rênes.

Même moi, je n’avais pas l’esprit pour contrôler Badigadi ou Atofe ou quelqu’un comme ça.

« Rudeus-dono. »

Pendant ce temps, Sándor murmura.

« Je vais essayer de gagner du temps ici. Pendant ce temps de retraite, rassemble nos forces, puis peaufine ton contre-plan. »

« Et toi, Sándor-san ? »

« Je pourrais ne pas revenir en vie. »

J’avais du mal à respirer.

Je ne pouvais pas répondre immédiatement.

Mais j’ai rapidement hoché la tête une fois.

Je suis maintenant chair et sang.

Même si le MK. était près de moi, en ce moment je suis chair et sang.

Ce n’était pas une question de marge de sécurité.

Il n’y avait aucune chance de gagner pour l’instant.

Je ne ferais que devenir un obstacle si nous nous battions tous les deux.

Si je me battais ici et maintenant, je ne serais qu’un inconvénient et rien d’autre.

« S’il vous plaît… faites-le. »

Je dis cela et courus vers le village.

Tout en entendant le fracas intense des armes derrière moi.

Q&R de l’auteur

Q. Il ne serait pas approprié d’appeler l’enfant ayant un sens du rythme inné.

Même s’il ne pouvait pas danser dans son enfance ?

R. Peut-être serait-il mieux de dire que c’était sa particularité.

Q. Le fait que Magonote-sensei connaissait Wing Man m’a un peu surpris (lol).

Même si c’était un choc thermique.

Dans l’ensemble, je pense que cela semble un peu décalé. Pour améliorer ton niveau d’écriture de roman, as-tu beaucoup lu dans le passé ?

R. Cela n’avait rien à voir avec l’étude, je prenais simplement ce qui me semblait intéressant. Que ce soit un livre ou un jeu.

Bien que j’aie abandonné les choses anciennes difficiles à obtenir, comme celles qui ne peuvent pas être jouées sur le système d’exploitation actuel.

Mais ma mémoire est un peu peu fiable.

Q. « Ce blason appartient à la race Migurd ! » Les personnes qui reconnaîtraient ce blason ne se précipiteraient pas simplement vers le village Migurd, n’est-ce pas ?

R. Peut-être qu’elles le feraient.

Q. Kishirika a le supérieur œil de démon 『Œil de Mille Miles』 mais si un Œil de Démon est entraîné, ne pourrait-il pas devenir un œil supérieur ?

Ou est-ce une sorte de récompense d’événement de Kirishika ?

« Prends ce nouvel œil de démon. »

« Fais évoluer ton Œil de Démon » ←

Ainsi, les choix se présenteront.

R. Quand Kishirika grandit, en utilisant une grande quantité de mana, il est possible de conférer des yeux de démon supérieurs.

Q. Il n’était pas totalement sous l’obéissance de Hitogami, et en plus, si Sa Majesté Badi était un ami à lui, alors ils auraient dû pouvoir éviter le duel par des négociations ou du moins le retarder un peu. Il a laissé toute la prise de décision à une autre personne et s’est échappé… ce n’est qu’au moment critique qu’il a fui le champ de bataille, son esprit n’a toujours pas grandi du tout.

A. Au moment critique, « L’ennemi a clairement déclaré qu’il était leur ennemi, si c’est ce gars alors il ne serait pas totalement sous l’obéissance de son patron, mais s’il est un ami proche alors ils peuvent éviter la bataille par des négociations ou au moins la retarder » une telle pensée naïve est… la croissance ?

Q. « Hmm. Ce n’est pas un mensonge. » Peux-tu m’en expliquer la signification ?

A. « Hmm. Cela ne semble pas être un mensonge. »

Ou « Hmm, ce n’est pas un mensonge, n’est-ce pas ? »

Q. Pourquoi lorsqu’il utilise l’œil de Prévoyance et de Clairvoyance, il ne peut pas voir Sa Majesté Badi ?

A. La constitution de Badigadi est faite de quelque chose d’inrecognissable pour l’œil du Démon.

Q. Ce n’est peut-être qu’une question maintenant, mais les attaques d’ignorance de gravité ou d’évasion qu’Alek utilise, serait-il correct de les imaginer comme ce combat à main nue dans l’air utilisant une action de fil dans les films d’action de Hong Kong ?

A. C’est plutôt comme un saut bas, similaire à celui dans Arcana Hearts.

Tout en ignorant l’inertie qui monte soudainement et plonge, en courant dans les airs.

Q. Gisu pouvait-il respirer sous l’eau avec ces vêtements aux motifs étranges qu’il portait ? Était-ce un outil magique ?

A. C’est un tissu spécial qui peut bloquer l’œil du Démon.

Il en a même beaucoup d’autres aussi.

Badigadi est sorti de la mer mais il n’a pas été noyé.

Q. C’est… si Sándor avait l’Épée du Roi Dragon, il aurait pu gagner plus de temps…

A. Je ne pense pas qu’il reprendrait jamais l’Épée du Roi Dragon, peu importe à quel point la bataille est dure.

Q. La dague de Paul, qui était fixée sur le bras gauche de l’Armure Magique, était-elle toujours sur le MK. I ?

A. Oui, elle est là.