Chapitre 163
====================

Partie 1

Le plan est simple.

D’abord, avec l’aide de Perugius, se rendre sur le Continent Magique.

Trouver Kishirika Kishirisu.

Demander si elle connaît un remède, ou si elle connaît quelqu’un qui en connaît un.

En effet, c’est assez simple.

Si seulement la Grande Impératrice Démon Kishirika Kishirisu pouvait rester assise sur un trône, supervisant une ville quelque part.

Mais je sais que Kishirika erre sur le Continent Magique.

La rencontrer dépend entièrement du hasard.

Qui sait combien de mois cela prendra.

Perugius a dit qu’il possède des cercles de téléportation magiques près de toutes les grandes villes du Continent Magique.

En y réfléchissant, les cercles de téléportation magiques sont vraiment terrifiants.

Surtout quand il peut se téléporter n’importe où dans le monde depuis ce château, une menace incroyable.

Après tout, il n’y a aucun moyen d’attaquer ce château dans le ciel, mais il n’y a aucune défense contre cela.

Il est donc compréhensible que cet art ait été longtemps interdit.

Même si Orsted et Perugius l’utilisent tous deux en secret.

Ce monde doit probablement compter pas mal de gens qui enfreignent secrètement les règles.

Ce peut être de la triche, mais c’est la nature de ce monde.

Ces cercles de téléportation magiques ne sont probablement pas utilisés uniquement par Orsted.

Quoi qu’il en soit, trouvez Kishirika.

Tout comme Roxy l’avait fait auparavant, cherchez une ville à la fois.

Qui sait combien de temps cela prendra.

Mais cela ne devrait pas prendre plus d’un an.

Puisque la téléportation ne prend qu’un jour.

Le problème, c’est : et si Kishirika et nous nous croisons quelque part ?

À ce sujet, je pense demander l’aide de la Guilde des Aventuriers.

Récompense pour la capture de la Grande Impératrice du Royaume des Démons.

Capturer Kishirika.

Elle doit être vivante.

VIVANTE SEULEMENT.

Je rassemble tout le monde et expose mon plan.

Ariel, Luke, Cliff, Zanoba, Elinalise.

Et aussi Sylphy.

Sylphy a repris connaissance pendant que je parlais avec Perugius.

Mais son épuisement est évident.

Elle était déjà mince, mais maintenant elle est plus fragile que jamais.

Elle devrait se reposer au moins 5 jours de plus.

« Tout le monde, veuillez donner un coup de main pour Nanahoshi. »

Quand je dis cela, Ariel acquiesce d’un signe de tête.

« Alors, je peux fournir quelques outils magiques. »

Ariel enlève les anneaux magiques qu’elle porte et me les tend.

Une paire d’anneaux assortis, qui, lorsqu’ils sont injectés de magie, font briller ensemble les pierres précieuses.

Pratique en cas d’urgence, cela semble être un outil magique secret du Royaume d’Asura.

Bien que je ne sache pas à quoi cela sert, je suis sûr que cela sera utile.

Ça me rappelle un pager.

« Zanoba et Elinalise, accompagnez-moi, s’il vous plaît. »

Je demande à Zanoba et Elinalise d’être mes gardes.

Quoi qu’il en soit, Zanoba est une miko.

Même si nous devions combattre une hydre, il pourrait probablement être utile.

Parce que je manque de touki, je suis faible défensivement, mais avec [Disturb Magic] et l’absorption de pierres magiques, ma résistance à la magie est forte.

Avec Zanoba en garde avancée, nous pourrions même affronter cette hydre.

Mais, je ne peux pas supporter de voir Zanoba mourir pour mes désirs égoïstes, alors avec Elinalise en soutien, je me sens rassuré.

« Je… »

« Clif-senpai, j’aimerais que tu fabriques un outil magique. »

Honnêtement, je ne sais pas si nous pouvons trouver un remède.

Kishirika pourrait ne pas le savoir non plus.

Donc, ce voyage pourrait être une perte de temps.

Pour éviter cela, nous devrions essayer différentes approches.

La maladie de Nanahoshi semble similaire à une malédiction.

Avec quelques ajustements dans ses recherches, peut-être que Cliff pourra développer un outil magique pour prolonger la durée de vie de Nanahoshi.

« Je veux y aller aussi ! »

Même si je le pensais, Cliff a refusé.

S’il vous plaît, emmène-moi, je veux aussi aider Nanahoshi.

Mais continuer ses recherches aidera aussi Nanahoshi.

Mais Cliff veut probablement faire plus que ça.

Comme si il se contentait de continuer comme d’habitude, il ne sentirait pas qu’il a vraiment fait quelque chose pour Nanahoshi.

« S’il vous plaît, Rudeus, même moi je peux comprendre son désir de rentrer chez elle. »

Cliff implore ainsi.

Maintenant que j’y pense, il a aussi été loin de chez lui pendant longtemps.

En hauteur, il pourrait ne sembler que 15 ans, mais il a déjà 19.

J’ai entendu dire qu’il a quitté le Royaume Sacré de Milis il y a presque 6-7 ans.

Bien que la maison vers laquelle Nanahoshi souhaite revenir ne soit pas la même que celle de Cliff.

Mais leur intention est la même.

« Très bien. »

« Vraiment ? »

Eh bien, avec Elinalise qui accompagne et Nanahoshi figée dans le temps, il n’aura pas beaucoup d’occasions pour la recherche.

Oui, pas besoin de forcer.

Si nous confirmons qu’il n’y a pas de remède, ou si nous ne pouvons pas trouver Kishirika, alors nous pourrons nous concentrer sur la recherche à la place.

« Oui. Je serai sous votre garde, senpai Cliff. »

Raccourcissons un peu la période de recherche, pour pouvoir revenir à la recherche à temps.

Une demi-année suffit.

« … Alors, y a-t-il… quelque chose que je… peux faire ? »

Enfin, Sylphy demande, l’air mal en point.

Elle n’a pas encore récupéré.

Elle ne peut pas voyager avec nous.

De plus…

« Sylphy, repose-toi ici pour l’instant. »

« Et après ? »

« Après la repos… »

Je suis hésitant sur ce que je vais dire.

« Je souhaite que Sylphy retourne chez elle pour s’occuper de Lucy. »

« Hein ? »

Sylphy a l’air visiblement triste, mais je continue quand même.

Il pourrait s’écouler longtemps avant que je puisse revenir cette fois. Je ne pense pas que ce soit bon que ses deux parents disparaissent d’elle.

Pour les enfants, la présence des parents est absolument nécessaire… Je n’ai pas besoin de le dire.

Mais c’est parce que Paul et Zenith existent, que je suis ce que je suis.

Pour les enfants, il vaut mieux que les parents les éduquent eux-mêmes.

Bien sûr, une absence d’une semaine ou deux ne serait pas un gros problème.

Mais pas plusieurs mois.

« Ah, ça. Tu as raison. Si Rudi n’est pas là, alors je dois m’occuper de Lucy. »

« Désolée. »

« Hum. »

Même si Sylphy a été informée que l’effondrement de Nanahoshi n’est pas de sa faute, elle veut quand même aider d’une manière ou d’une autre.

« Sylphy en a fait assez. Laisse le reste à moi. »

« Em… »

Sylphy hoche la tête avec regret.

Bien sûr, elle aime Lucy.

Mais à 10 ans, elle a été forcée de se débrouiller seule après l’événement de la Métastase.

Sans dernier adieu, ses deux parents sont partis.

Elle s’en est sortie malgré cela.

Malgré quelques rebondissements, elle a trouvé un emploi, s’est mariée, et a réussi à vivre.

Donc, pour elle, peut-être que les parents ne sont pas une présence si importante.

Ou peut-être, même des enfants sans parents peuvent grandir et prospérer, c’est la sagesse de cette terre.

Sylphy n’a que 18 ans.

Les gens ne changent pas autant, juste à cause de la naissance.

Ce n’est qu’en prenant soin de mes propres enfants que ma façon de penser a commencé à changer.

Quand j’avais 18 ans dans l’ancien monde, les enfants ne me traversaient même pas l’esprit.

En comparaison, Sylphy est exceptionnelle.

Je vais aider Nanahoshi. Sylphy restera à la maison.

J’espère qu’elle ne se sentira pas jalouse.

« Mais Roxy ne va-t-elle pas se plaindre ? Roxy connaît le mieux le Continent Magique. »

« Ça aussi. Eh bien, si nous avons des problèmes, je parlerai à Roxy à ce sujet. »

Roxy n’est pas présente.

Quelle que soit la raison, Perugius n’autorisera pas une Race Magique à entrer dans le château.

Elle a essayé de venir mais s’est vue refuser.

D’ailleurs, Roxy a sa carrière d’enseignante.

Elle s’habitue enfin au rythme du travail.

Elle ne peut pas démissionner avec seulement un an d’expérience.

Je vais aider Nanahoshi.

Mais, j’ai aussi besoin de maintenir mon mode de vie actuel.

Le mode de vie est important.

Les deux sont importants.

C’est pourquoi, je dois protéger Sylphy et Roxy.

Bien sûr, c’est aussi parce que je suis égoïste.

Je ne pense pas avoir toujours raison.

Mais en ce moment, je ne veux pas que Roxy et Sylphy soient en danger.

Je ne veux pas qu’elles meurent devant moi comme Paul.

Même si la sécurité parfaite n’existe pas dans ce monde.

Comparé au Continent Magique, la Ville Magique de Sharia devrait être beaucoup moins dangereuse.

« S’il te plaît, ne fais plus rien comme perdre ta main à nouveau. »

Sylphy a l’air inquiète.

« Je ferai attention. »

Rester en sécurité, c’est pourquoi j’emmène Zanoba et Elinalise avec moi.

Mais si elles se retrouvent dans une situation de vie ou de mort, même en sacrifiant ma main droite, je les aiderai.

Bien sûr, je ne veux pas non plus mourir…

Je ne ferai plus d’erreur.

Partie 2

Je suis retourné à la maison et j’ai expliqué la situation à Roxy et au reste de la famille.

Aisha a pleuré quand j’ai dit que je pourrais ne pas revenir longtemps.

Mais cette fois, venir et repartir serait facile.

Je prévois de revenir de temps en temps.

Comme lors d’un voyage d’affaires.

Je dis que partir longtemps, c’est juste au cas où.

Les cercles de téléportation magique pourraient soudainement cesser de fonctionner, et je pourrais ne pas revenir.

« Eh bien, prends soin de toi. »

« Je comprends, Rudi, prends aussi soin de toi. »

Bien que j’étais inquiet que Roxy veuille aussi venir, après avoir écouté mes explications, elle accepte simplement de rester à la maison.

Cela me déçoit un peu.

Bon, il semble que je voyagerai plusieurs fois vers le Château du Ciel maintenant, donc les préparatifs sont importants.

Des accidents pourraient arriver.

Perugius a dit que, même si les cercles de téléportation magique cessaient de fonctionner, il viendrait me chercher si j’utilisais l’outil magique près de monuments des Sept Grandes Puissances.

Ce n’est pas que je ne le crois pas, mais on ne sait jamais.

Par exemple, si nous partons et que Laplace ressuscite soudainement, alors il pourrait être trop occupé pour aider.

De plus, j’ai apporté quelques parchemins d’Esprit de Lumière et d’autres objets pratiques.

Tout est prêt.

Partie 3

Le cercle de téléportation magique se trouve sous le château dans le ciel.

Le château dans le ciel n’est pas seulement vaste au-dessus du sol, mais aussi en dessous.

Et en plus, sous terre, c’est encore plus sophistiqué.

À quelques niveaux en dessous, cela devient presque un labyrinthe.

Les terrains du château sont probablement conçus pour les invités. C’est sous terre que se trouve la véritable merveille.

« Nous sommes arrivés. »

Sylvaril nous a conduits dans une pièce particulière, trois niveaux en dessous du sol.

Un endroit facile à trouver une fois que l’on connaît la direction.

Il n’y a pas d’éclairage dans la pièce, mais le cercle magique brille d’une pâle lumière blanche, illuminant la pièce.

« Perugius-sama vient de terminer ce cercle magique pour se reconnecter à un autre abandonné sur le Continent Magique. »

« Abandonné ? »

« Cela arrive souvent avec la magie de téléportation. On détruit le cercle magique d’un côté, et l’autre côté cesse aussi de fonctionner. »

Les cercles de téléportation viennent par paires.

Mais on peut réparer un cercle cassé et l’utiliser à nouveau.

Les cercles magiques de ce monde existent vraiment sous toutes sortes de formes.

« Ces cercles magiques sont tous sous le contrôle de Perugius-sama ? »

« Perugius-sama est en effet un homme formidable. »

Sylvaril semble fier.

En parlant de cela, dessiner des cercles de téléportation magique.

Dans ces situations, en faire à volonté pour se connecter partout semble très pratique…

Mais, comme c’est interdit, il ne voudra probablement pas m’apprendre.

Eh bien, si je pousse ma chance, je pourrais finir par me faire de nombreux ennemis, donc je ne devrais pas être gourmand.

Et je ne dois pas oublier que d’autres peuvent aussi les utiliser.

Par exemple, si une bête magique violente tombe accidentellement dessus. C’est possible.

Si mes cercles de téléportation magique finissent par détruire un village ou quelque chose comme ça, je ferai des cauchemars.

« Perugius-sama a dit que ce cercle magique devrait vous rapprocher de la Grande Impératrice Démon. »

« Perugius-sama a-t-il une piste concernant la localisation de Kishirika ? »

« Bien sûr. »

Vraiment ?

Il a une piste.

Je pensais que je serais seul une fois arrivé là-bas.

« Mais il pourrait aussi se tromper. »

« … C’est vrai. »

L’Impératrice Démon que je connais est imprévisible.

On pourrait penser qu’elle est quelque part, et quand on y arrive, elle a déjà disparu ailleurs.

Son fiancé Badigadi est pareil…

Ah, c’est vrai, Badigadi aussi.

Je ne l’ai pas vu depuis un moment. Peut-être est-il déjà retourné dans son domaine.

Il a vécu longtemps aussi, le contacter pourrait donner des résultats.

« Je comprends. Nous allons enquêter. »

« Nous n’avons pas encore confirmé la situation de l’autre côté. La sortie pourrait aussi être scellée. Faites attention. »

« Scellée ? »

« L’entrée pourrait avoir été détruite pour la garder cachée. »

S’il n’y a pas d’entrée, alors on ne peut pas la trouver.

Je vois. Ça a du sens.

Bien sûr, les gens chercheront des trappes, mais peu prendront une pioche et commenceront à frapper les murs.

Les anciens Égyptiens ont inventé cette technique.

Les archéologues doivent faire très attention aux tombes apparemment vides.

Peut-être que c’est ainsi que les ruines de téléportation ont été découvertes aussi.

« Hum, si ça ne marche pas, on reviendra plus tôt. »

« Que la chance de la guerre soit avec vous. »

Avec la bénédiction de Sylvaril, nous sommes entrés dans le cercle de téléportation magique.

Partie 4

Combien de fois me suis-je téléporté jusqu’à présent ?

Événement de métastase, vers et depuis le continent de Begaritt, et aussi l’outil magique de Perugius.

En tout, c’est la cinquième fois.

Comme se réveiller d’un rêve, je m’habitue à cette sensation.

« Ouf. »

Après la téléportation, nous sommes arrivés dans une pièce sombre.

L’air est épais et moisi.

Elle a été abandonnée depuis longtemps.

Pas de lumières.

Même pas une chandelle.

En gros, une ruine.

Ah, j’ai oublié de demander où nous allons.

« Achoo ! »

Cliff éternue derrière moi.

Je me retourne pour regarder. Les trois autres ont déjà quitté le cercle magique.

Elinalise est habituée à ça. Zanoba marche avec pompe.

Zanoba étudie curieusement le cercle magique.

« Il y a trop de poussière ici, partons dès que possible. »

En disant cela, je commence à chercher une sortie.

« Eh ? »

Je vois un mur.

Rien comme une porte.

Pas d’échelle, même pas un trou dans le plafond.

J’inspecte soigneusement le sol. Oui, pas de sortie.

C’est une pièce secrète.

Si Sylvaril a raison, la pièce a été scellée.

« Hum, alors, où est la sortie ? »

« Hum. »

Nous nous séparons pour chercher.

En haut, en bas, à gauche, à droite, B, A.

« Je l’ai trouvée. »

Après un moment, Elinalise découvre un espace derrière un mur.

On dirait qu’elle l’a discerné en frappant.

Peut-être que c’est trop épais, mais je n’ai pas pu le dire même en appuyant l’oreille contre.

Comme on peut s’y attendre de la race des Longues Oreilles.

« Bon. À toi, Zanoba. »

« Hum. »

D’un seul coup de poing, Zanoba a fait un trou dans le mur.

Un énorme trou dans le mur d’environ 50 cm d’épaisseur.

Aussi facile que de détruire un château de sable, il a agrandi le trou jusqu’à avoir assez de place pour une personne.

Avec Zanoba en soutien, Elinalise passe à travers.

« Je vais vérifier devant. »

Obscurité totale de l’autre côté.

On ne voit même pas sa main.

Nous savons que c’est une structure en pierre, mais c’est à peu près tout.

Nous ne savons même pas si nous sommes sous terre ou non.

« Rudeus, les lumières s’il te plaît. »

Comme indiqué, je sors un parchemin d’Esprit de Lumière et l’utilise pour éclairer la zone.

Nous voyons une pièce à 10 mètres devant nous.

« Ugh. »

Cliff crie lorsqu’il voit la pièce.

Des os éparpillés partout sur le sol.

Comme prévu du Continent de la Magie, des os de formes variées, presque comme s’ils avaient été fabriqués.

« On dirait que c’était une prison. »

Elinalise dit après avoir inspecté les os. Sur ce qui reste des bras et des jambes, on peut voir des menottes rouillées.

Cliff a l’air peiné, plaçant sa main en prière.

« Oh… Milis-sama, s’il vous plaît, sauvez ces âmes perdues. »

J’imite Cliff en priant.

Namusanbou, namusanbou.

Repose en paix.

Désolé de vous déranger. Nous partirons rapidement.

« Allons-y. »

En parlant de ça, il y a des os partout.

Combien ont été emprisonnés ici ?

Ils n’ont probablement jamais imaginé qu’il y ait un cercle de téléportation magique juste à un mur.

Attends, non, je me souviens que Perugius a récemment reconnecté ce cercle de téléportation magique abandonné.

En d’autres termes, ils ont été déplacés ici avant que le cercle ne soit réparé.

Si c’est vrai, cela me laisse un mauvais goût dans la bouche.

« Il y a une échelle, montons. »

Il y a une échelle dans le coin de la pièce.

Même s’il y a des prisonniers, ils n’étaient pas enfermés.

En y pensant, je remarque des charnières rouillées tombées sur le sol.

Peut-être une porte en bois autrefois, mais usée par la décomposition après plusieurs milliers d’années.

Em, tant pis.

Devant l’échelle, il y a un couvercle en métal.

C’est une porte qui s’ouvre vers le haut. En gros, un couvercle.

Elinalise vérifie la présence de pièges avant d’essayer de le pousser pour l’ouvrir. Elle ne s’ouvre pas.

Quelque chose de lourd appuie contre elle.

« D’accord. Vas-y, Zanobarobo. Ouvre-la ! »

« R-Robo ? … Compris. »

Zanoba met ses mains contre la porte et pousse de toutes ses forces.

Un grondement lourd, mais la porte commence à s’ouvrir, de la poussière et de la terre volent en éclats.

« Ugh. »

« Je m’occuperai de la terre, continue. »

« G-got it, Shisho. »

Avec toute sa force, Zanoba pousse la porte incroyablement lourde.

J’utilise la magie pour faire disparaître toute la terre tombée.

La porte s’ouvre.

La lumière du soleil brille d’en haut.

On dirait que la porte mène à l’extérieur.

Quand la porte s’ouvre suffisamment pour passer, Elinalise se faufile en dessous et sort.

« C’est dégagé. »

Après avoir attendu son signal, nous sortons aussi.

Partie 5

Dehors, une pente escarpée.

Au-delà de l’horizon, une terre rouille.

Des rochers géants éparpillés partout, un endroit extrême avec beaucoup de hauts et de bas.

Et de l’autre côté, la particularité du Continent de la Magie : une forêt comme des os de poisson.

Et ici et là, des Tortues Géantes du Pays qui se baladent.

Quelle nostalgie.

« C’EST donc ça le Continent de la Magie… ! »

Cliff s’émerveille en parlant, regardant prudemment en bas de la pente.

Aucune ville en vue.

Est-ce que Kishirika est vraiment dans le coin ?

Nous devons trouver la ville la plus proche et y aller.

Mais où sommes-nous exactement ?

Peut-être devrions-nous faire demi-tour et vérifier avec Sylvaril d’abord.

Non, avant ça, examinons notre environnement.

« Cliff-senpai, le Continent de la Magie possède de nombreux monstres magiques dangereux et des bêtes de troupeau. Faites attention, s’il vous plaît. »

« Ah, compris. »

Cliff hoche la tête sérieusement.

C’est une terre dangereuse.

S’il la traite comme le Continent Central ou Milis, même des guerriers capables pourraient mourir.

« Il n’y a pas de monstres magiques autour de nous. C’est sûr. »

Bien sûr, Elinalise ne serait jamais aussi imprudente.

Moi non plus… Du moins, je pense ne pas l’être.

Même si j’avais Ruijerd à l’époque, donc peut-être que j’avais encore quelques idées naïves sur le Continent de la Magie.

Mais mon expérience sur le continent de Begaritto devrait être utile.

« De plus, j’ai bien peur que tu ne trouves pas beaucoup de disciples de Milis ici. Leur philosophie peut être différente, alors évite de te battre avec les autres pour rien. »

« Oh. Tu as raison. Je le sais. »

Peut-être que je suis un peu arrogant.

Mais Cliff n’a jamais été autour de la Race Magique auparavant.

Nous devons éviter de nous confronter pour chaque petite chose comme l’a fait Eris.

« C’est bon. Cliff ne parle même pas la langue du Dieu-Démon. »

Ajoute Elinalise.

Elle non plus.

Pendant les deux années qu’elle a passées à voyager sur le continent des Démons, elle s’est presque exclusivement appuyée sur Roxy.

Eh bien, elle a appris tout le vocabulaire nécessaire pour le contenu H.

Cliff s’évanouirait probablement s’il découvre ça.

Mais c’est aussi la faute de la malédiction.

« Shisho ! »

Tout en se demandant ces choses, Zanoba a grimpé une colline en criant.

A-t-il même un vocabulaire prudent ?

Bien sûr que non. Même tomber d’une falaise ne le dérange pas.

Ah, tant pis.

« Qu’as-tu vu ! ? »

En montant comme on l’a dit.

« Oh. »

La fin de la pente est une falaise escarpée.

Et derrière la falaise, un spectacle auquel on ne peut s’empêcher de fixer du regard.

« Wow, incroyable… »

Cliff s’exclame.

Nous sommes au sommet d’un grand cratère.

Une ville s’étend en contrebas.

Au centre du cratère repose un château en or noir à moitié en ruines.

Entouré par la grande ville.

« Donc c’est ici qu’il nous a envoyés… »

Je reconnais cette ville.

Une des Trois Grandes Villes du continent de la magie.

Une barrière naturelle en forme de cratère empêche les bêtes magiques d’entrer.

Après la tombée de la nuit, les pierres magiques à l’intérieur du cratère illuminent la ville.

Je connais aussi le château.

C’était autrefois le siège du Grand Empereur-Démon Kishirika Kishirisu, détruit lors de la guerre de Laplace contre les Rois-Démons.

Autrefois connu sous le nom de Château Kishirisu Ancien.

De plus, pour moi, un lieu de souvenirs douloureux.

Rikarisu Town.