Chapitre 259
====================

Partie 1

Royaume de Biheiril.

À l’est du continent central, le pays est entouré de montagnes, de mer et de forêt.

Ce n’est pas un pays très puissant, et il ne possède que 3 grandes villes.

Ce sont :

Au centre, la capitale Biheiril.

Au sud, la deuxième plus grande ville bordant la forêt, Ilel.

À l’est, face à la mer, la troisième plus grande ville, Heilelul.

Voici leur localisation.

Il n’a pas de caractéristiques particulières dignes d’être mentionnées.

Je suppose que la seule chose qui vaut la peine d’être mentionnée, c’est sa taille.

Malgré un niveau de puissance de combat inférieur à celui des pays voisins, il couvre deux fois plus de territoire.

Il est relié à deux autres pays par une autoroute.

Cependant, le royaume de Biheiril n’est pas attaqué.

À l’est de cette terre du nord se poursuit une puissante ère.

Ce royaume, manquant de force de combat, pour une raison quelconque, n’est pas attaqué.

La raison en est l’existence de la tribu d’ogres.

Le royaume de Biheiril entretient des liens étroits avec la tribu d’ogres vivant sur l’île isolée d’Onigashima.

Il y a longtemps.

Bien que je le dise, le royaume de Biheiril n’a été formé qu’après la guerre de Laplace, donc il y a au maximum 50 à 100 ans.

À cette époque, la tribu d’ogres vivant sur Onigashima et les humains vivant sur le sommet nord du continent ne coopéraient pas.

Il y a peut-être eu de petits échanges avec ceux vivant en mer, mais au moins, les membres de la tribu d’ogres dans les villes humaines ne se pavanaient pas égoïstement.

À cette époque, la tribu d’ogres avait un problème.

Les ogres vivant sur l’île étaient envahis par la race océanique vivant en mer.

La tribu d’ogres se battait. Et bien qu’ils soient une race de combattants, la puissance de combat de la race océanique était trop grande.

À ce rythme, ils auraient été exterminés, leur seule option étant de devenir les esclaves de la race océanique.

Face à la race d’ogres, un groupe d’aventuriers humains est apparu.

Les aventuriers, ayant entendu des rumeurs d’or et d’argent, sont venus sur l’île.

D’où ils venaient et qui ils étaient, la race d’ogres ne le savait pas.

C’était très probablement un groupe de 4, composé sans doute d’un épéiste, d’un chien, d’un singe et d’une personne au visage de faisan.

Les aventuriers rêvant de trésors et de combats.

Ce qu’ils ont vu, c’était une tribu d’ogres appauvrie.

Les soldats ogres blessés, dont le nombre avait diminué à force de combats.

Les femmes, vivant dans la peur.

Les enfants de la tribu d’ogres, sans sourire…

Les aventuriers qui l’ont vu, se sont levés.

Cela a allumé la flamme de la justice.

Ils ont juré de sauver la tribu d’ogres, et c’est alors qu’ils ont conspiré avec le Dieu Ogre.

Ensemble avec les ogres, ils ont infiltré le labyrinthe qu’était la base de la race océanique.

Après une bataille acharnée, ils ont réussi à kidnapper le chef de la race océanique.

Mais le prix en a été élevé.

Le groupe d’aventuriers humains a été anéanti, sauf le épéiste qui le menait.

En regardant son apparence, le Dieu Ogre endetté a juré d’être son ami à vie et a offert toute l’aide que la race d’ogres pouvait donner.

Et la vérité choquante.

Il était le prince d’un pays émergent de l’autre côté de la mer.

Le prince est retourné dans son pays, et lorsqu’il est devenu roi, lui et la tribu de démons ont prêté un serment de protection mutuelle.

Jusqu’à ce jour, les humains et la tribu d’ogres vivent en paix ensemble.

Eh bien, c’est à peu près l’histoire derrière la fondation du royaume de Biheiril.

Je ne sais pas vraiment combien de cela est vrai.

En tout cas, le royaume de Biheiril est protégé par la tribu d’ogres, une grande force de combat. Donc, malgré ses terres fertiles, il n’est pas envahi par les pays voisins,

Il est protégé.

Le Royaume de Biheiril est ce genre d’endroit.

Partie 2

En groupe, nous nous dirigeons vers la deuxième plus grande ville d’Irel.

Nous sommes trois membres.

Se prétendant chevalier d’Ariel, l’homme en armure de couleur sable : Shandor.

Son subordonné en armure grise : Doga.

Et moi.

En utilisant leur outil magique, j’ai changé mon visage, et par-dessus l’armure magique [MK II], je portais une autre armure.

De plus, montés à l’arrière du MK II, il y a des outils magiques développés par Roxy.

Si on appuie sur le bouton près de la taille tout en y versant de la magie, le parchemin dans l’emplacement correspondant s’active automatiquement.

Avec 5 dans chaque main, il y a en tout 10 types de parchemins.

Comme il n’est pas nécessaire de sortir chaque parchemin, c’est extrêmement pratique.

Mais pour transporter tous ces parchemins pliés, prêts à être activés, cela ressemble à un sac à dos plutôt volumineux.

Comme cela ressemblait d’une certaine manière à un style steampunk, j’ai décidé de l’appeler [Vernier de Parchemin].

Avec le fusil mitrailleur, c’est la deuxième machine de Roxy.

Armure magique, vernier de parchemin, et armure.

Moi, portant tout cela et un manteau par-dessus, je mesurais plus de 2 mètres de haut, et je ressemblai à une armure ambulante.

C’est le déguisement parfait.

Tout en travaillant comme garde du corps, les pratiquants du Style du Dieu du Nord sont partout, mais dans cette région, sans raison particulière, on voit des gens venir ici en se demandant : « Y a-t-il quelqu’un de fort dans le coin ? »

Visuellement, il semblerait que Shandor soit le chef, et nous l’avons suivi ici.

Au fait, je me fais appeler « Clay » ici.

Nous voyageons en calèche.

Actuellement, je suis l’un des trois chevaliers en armure, voyageant dans une charrette grondante.

Le nombre de chevaliers en armure est de trois.

Bien que nous sortions un peu du lot, dans ce monde, ce n’est pas si rare à voir.

Dans la Cité Magique de Sharia, on ne verrait pas beaucoup d’aventuriers en armure, mais dans le Royaume de Biheiril, on voit toutes sortes de personnes comme ça.

Alors, en me déplaçant vers notre destination, permettez-moi de faire une brève présentation de mes deux compagnons.

Shandor von Grandeur.

Le leader des chevaliers d’or du Royaume d’Asura.

Il était à l’origine un mercenaire sans affiliation.

Il a passé beaucoup de temps dans la zone de conflit, mais au moment du couronnement d’Ariel, il s’est dirigé vers le Royaume d’Asura.

Il aimait l’apparence d’Ariel et a tenté de servir sous ses ordres, mais pendant qu’il essayait différentes méthodes pour travailler pour elle, il a attiré son attention et elle lui a demandé de faire appel à elle. C’est alors qu’il a atteint sa position.

Quand j’ai entendu cette histoire, j’avais l’impression qu’il n’était bon qu’à lécher les bottes, mais Ariel ne choisirait pas quelqu’un dont la seule compétence est de faire du lèche-battes.

En tout cas, quelque chose chez lui devait se démarquer.

Quand j’ai demandé à Ariel des informations à son sujet, il n’y avait rien de louche, et la réponse que j’ai reçue était qu’il était un homme digne de confiance.

Cependant, elle ne m’a rien dit concernant son identité. « Je ne sais pas~, ufufu~, alors c’est un secret~ » J’avais l’impression qu’elle se moquait de moi.

Mais le chevalier d’Ariel ne semblait pas suspect, alors j’ai laissé tomber.

Les Chevaliers d’Or.

Contrairement au nom, l’armure n’est pas si brillante.

Même en changeant la lumière, on ne peut toujours pas voir d’or. Bien que, si on la polissait, elle pourrait briller.

Et ce n’est pas de l’or ; c’est plutôt jaune.

Les Chevaliers Jaunes.

Oh, ça sonne plutôt fort en soi. Comme le jaune 14.

« Le Royaume d’Asura a-t-il même des Chevaliers d’Or ? »

J’avais entendu parler des chevaliers noirs et des chevaliers blancs, mais j’ai le sentiment qu’il n’y en a jamais eu d’or.

« C’est une bande de chevaliers créée par Sa Majesté après son couronnement. Leur devoir officiel est de protéger la reine Ariel, mais si cela doit être fait sur ordre de Sa Majesté, où qu’elle soit, nous accomplirons notre mission. Même si cela implique l’utilisation de cercles magiques de téléportation interdits, si nécessaire. »

En d’autres termes, la propre armée privée d’Ariel.

« À l’origine, elle a été fondée pour aider les coopérateurs. »

« Oh. »

Donc, elle a été créée pour nous.

Elle est en effet fidèle.

Et effrayante.

Que demandera Ariel à l’avenir ?

Bien que si Orsted dit de revenir…

« Bien qu’elle vienne tout juste d’être créée, ses membres ne sont qu’une élite. Je ne le montre peut-être pas, mais je suis un pratiquant du Style du Dieu du Nord. »

Bien qu’il ait dit cela en riant, Shandor ne portait pas d’épée.

« Même si tu ne possèdes pas d’épée ? »

« Je pense que c’est bien plus puissant qu’une épée. »

Il disait cela en faisant tournoyer un bâton de métal.

Il semble se battre avec une arme d’hast.

Un utilisateur d’hast, c’est la première fois que je vois ça dans ce monde.

À l’origine, dans ce monde, à cause de l’impact de la race Supard, les armes en forme de bâton ne sont pas très bien vues, et en conséquence, seul le maniement de l’épée s’est développé.

Cela dit, peu importe l’arme que le Dieu de l’Épée lui-même utilisait, cela ne serait pas étrange.

Bien qu’il ne soit probablement plus un épéiste, le Dieu du Nord est probablement quelque chose de plus proche d’un ninja.

« La portée longue lui donne un avantage. »

« Ah. Je vois. »

Avec le Style du Dieu de l’Épée, il est possible de faire voler quelqu’un à une distance inimaginable.

Dans le Style du Dieu de l’Eau, peu importe la direction de l’attaque, elle peut être déviée.

C’est pourquoi c’est puissant. En n’utilisant pas d’épée, on peut utiliser une arme plus longue dès le départ. »

C’est une théorie simple.

Dans mon monde précédent, une telle façon de penser était courante, et la portée des armes ne cessait de s’étendre.

Mais ici, c’était différent.

En suivant cette logique, les épéistes ne seraient pas considérés comme spéciaux.

La force des épéistes réside dans le fait que leurs blessures peuvent être guéries instantanément avec la magie de soin. Parce que les gens dans ce monde possèdent une vitalité si élevée, les ennemis doivent être éliminés en un seul coup.

Donc, malheureusement, la technique d’hast de Shandor est du côté perdant.

Il peut peut-être surpasser un adversaire humain, mais contre quelque chose avec une grande capacité de récupération, ce serait un mauvais match.

« Doga ici aussi est membre des Chevaliers d’Or. »

« Yep. »

Il n’a pas de nom de famille.

Il est né dans la Providence Donati du Royaume d’Asura.

À l’origine, c’était un soldat du Royaume d’Asura.

Il était gardien de la porte de la capitale impériale.

Mais quand Shandor a été nommé, il a vu en lui une excellence et l’a repéré.

« Je suis aussi en train de recruter. »

« Créer la bande de chevaliers idéale est le travail du capitaine, après tout. À partir de maintenant, j’ai l’intention de continuer à recruter des forces fortes. »

Le travail du capitaine, hein ?

En y repensant, Therese, la capitaine de l’escouade de la garde de la Miko, était la plus faible d’entre elles.

Dans une organisation, le leader n’a pas toujours besoin d’être le plus fort.

Ce qui compte, c’est leur capacité de commandement.

« Mais Doga-san, contrairement au nom ‘Chevaliers d’Or’, votre armure n’est même pas un peu dorée ? »

« Hah, à part pour les occasions formelles, seul un idiot porterait une armure aussi voyante. »

Point raisonnable.

Ce qui signifie que, normalement, Shandor porterait une armure beaucoup plus flashy.

Ah ! Je comprends maintenant. C’est pourquoi, lorsque je vous ai montré la lettre, vous m’avez fait une tête suspecte. Si ça devait se passer comme ça, j’aurais porté mon armure formelle.

Je peux vous assurer que ce n’était pas le cas.

Avec Shandor qui riait joyeusement.

Il est impossible de le voir comme un méchant.

Mais les apôtres d’Hitogami ne sont ni bons ni mauvais.

Orsted et Ariel ont tous deux dit que c’était acceptable, mais moi seul resterai vigilant.

De toute façon, il y a très peu de neige ici.

En disant cela, Shandor regarda autour de lui.

La plaine autour de nous est légèrement décorée de neige.

Cependant, ce n’est pas suffisant pour gêner la calèche.

À l’origine, c’était trop pour l’agriculture.

Le sol était stérile et craquelé, et les champs ne produisaient rien.

Même de loin, le sol ici est connu pour être sans vie.

En parlant du sol d’ici, à cette période de l’année, il est généralement recouvert de neige.

Mais le royaume de Biheiril a moins de neige que je ne le pensais.

Bien que le vent soit froid et sec, il y a tout simplement très peu de neige.

Je me demande si c’est à cause de la montagne.

Que signifie la montagne dans tout ça ?

Parce que la montagne à l’ouest comprime les nuages, je pensais que c’était ce qui empêchait la neige.

Oh… Comme on pouvait s’y attendre de Rudeus-dono, tu es assez cultivé.

Je ne sais pas si j’ai raison.

Le climat de ce monde ne suit peut-être pas la logique de mon précédent.

Après tout, dans la Grande Forêt, il pleut pendant trois mois d’affilée, ou un continent fertile peut devenir un désert.

Indépendamment de la montagne, il est tout à fait plausible que la puissance magique provenant de la forêt légèrement à l’ouest soit la raison du manque de neige.

Mon oncle s’intéressait aussi à ce genre de choses.

Oh, était-il un genre de chercheur ?

D’où viennent les nuages ? Où vont-ils ? Comment naissent les gens ? Pourquoi meurent-ils ? Il passait ses journées à regarder le ciel, à réfléchir à ces questions.

Je me demande s’il était philosophe.

Bien que,

Moi, dans ma vieillesse, je pourrais passer mes journées comme ça.

En tant qu’homme dans la soixantaine, assis avec Sylphy et Roxy, passant nos journées en tant que grands-mères et grands-pères…

Ah… non, Sylphy est de sang mêlé, de la race aux longues oreilles, et Roxy vient de la race Migurd, donc elles seraient encore jeunes.

Eris, même en tant que grand-mère, aurait une vibe énergique.

Je serais le seul à paraître vieux.

C’est une autre pensée philosophique.

Philosophie ?

La philosophie… Hmm, une chose magique.

Laissez-moi faire.

En chemin, nous avons été attaqués par quelque chose de démoniaque.

On ne peut pas dire que ce pays n’a pas beaucoup de forêts. L’autoroute sur laquelle nous roulions passait juste à côté d’une.

Lorsqu’ils ont attaqué, cela leur a donné l’occasion de montrer leurs capacités. « Le Royaume d’Asura est le plus grand », dit-on souvent, et ces hommes avaient certainement la capacité de le soutenir.

Le excellent Shandor avec rythme et finesse, et Doga, qui vainc ses ennemis d’un seul coup avec sa hache géante.

C’est ce que j’ai vu, ou plus précisément, c’est tout ce que je pouvais voir.

Cela dit, même le pire des épéistes comprendrait la situation.

Même si ce n’était pas une lutte contre une puissance mondiale, au minimum, ils seraient considérés comme plus qu’une simple nuisance.

En réalisant cela, nous sommes arrivés à la deuxième plus grande ville, Irel.

Partie 3

Deuxième ville, Irel

Autant que je peux voir, c’est une ville sans particularité.

Elle est complètement entourée de murs et des vendeurs ambulants sont alignés près de l’entrée.

C’est la structure la plus populaire de ce monde.

Encore plus que la Sharia de Magic City, le nombre de bâtiments en bois serait une caractéristique si je devais l’appeler ainsi.

Un bâtiment en bois avec un toit extrêmement incliné est éloigné de ses voisins.

Entouré de forêt, il est tout à fait naturel qu’ils aient beaucoup de bois.

En laissant le cheval et la calèche à l’écurie, nous sommes allés à l’auberge.

C’est alors que j’ai remarqué que le nombre de vendeurs ambulants commençait à diminuer.

C’était quelque peu calme.

Parce qu’il n’y a pas beaucoup de clients, le nombre de vendeurs est tout aussi réduit… c’est la logique que l’on pourrait attendre, mais contrairement à cette logique, il y a un grand nombre d’aventuriers.

Depuis plus tôt, nous avons croisé beaucoup de guerriers en armure et de magiciens en robes.

Le nombre d’aventuriers et de vendeurs ambulants ne correspond pas.

Il doit y avoir une raison à cela, ou peut-être que le problème n’est pas si simple.

« Woa. »

Pendant que je regardais autour de moi, je suis entré en collision avec quelqu’un dans la rue.

« Oh. »

C’était une grande personne.

Mesurant environ 2,5 mètres.

Même avec mon armure, je dois lever les yeux.

S’il existait une race de Demi-Géants, ils auraient ce genre de sensation.

Sa peau était brun rougeâtre, et ses cheveux, rouge foncé.

Recouvert de muscles, ses bras, jambes et cou étaient tous épais.

Ce qui était le plus remarquable, c’était sa tête.

Elle était énorme.

Sa mâchoire était encore plus grande, qui dépassait.

Et à travers la bouche, on voyait des crocs.

Depuis la mâchoire inférieure, deux crocs sortaient vers le haut.

Et par-dessus, de ses cheveux noirs et rouges en désordre, deux cornes ressortaient.

C’est un ogre.

« Fais attention maintenant. »

L’ogre avec qui j’étais entré en collision m’a jeté un coup d’œil et a continué dans la rue.

Sur son dos, il portait un sac massif qu’il portait comme si de rien n’était.

C’était la première fois que je voyais un ogre de près ; c’était très intimidant.

Ici, dans le Royaume de Biheiril, les ogres se promènent comme si c’était naturel.

Les humains ici l’acceptent aussi comme une chose normale.

Voir une multitude de races vivre ensemble serait une vue rare dans d’autres pays.

« Clay, ne regarde pas trop autour, tu n’es pas un paysan. »

« Quoi ? Oh, Ahh… »

Des mots acerbes de Shandor.

C’est un ton complètement différent de celui du voyage, pour des raisons de dissimulation.

« Il n’y aurait de toute façon personne de fort ici, regarder autour serait une perte. »

« Ouais. »

C’est ça, nous sommes des pratiquants du Style du Dieu du Nord.

Je devrais faire semblant de ne pas m’intéresser à ce qui n’est pas fort.

Sinon, ce serait une perte pour le déguisement.

« D’abord, il faut trouver une auberge. Non, Clay, Doga ? »

« Oui. »

« Yup. »

Le cocher Doga est comme d’habitude, mais Shandor est complètement à l’opposé ; il fait un excellent travail dans son rôle.

Shandor agit en tant que leader pour cacher ma présence.

Je suis le petit frère de Shandor, Clay. Métier : Guerrier.

D’accord.

« Shandor. Fête d’arrivée. Après avoir choisi l’auberge, on va dans une taverne ? »

« Haa, tu es parfois assez stupide, mais de temps en temps tu as une bonne idée. Doga, prends note. »

« Oui, monsieur. »

Après cela, nous sommes allés à l’auberge.

Partie 4

Au moment où nous sommes entrés dans la taverne, il y avait une atmosphère quelque peu inconfortable.

« …Hmm ? »

C’est différent de toutes les tavernes dans lesquelles j’ai été auparavant.

Cela dit, cela semble parfaitement normal.

Il y a beaucoup d’aventuriers. Il y a aussi quelques villageois.

1-2 % des clients sont des ogres, mais je ne peux pas dire qu’ils soient la source du malaise.

Une taverne bondée avec de nombreuses races n’est pas si rare.

Je me demande ce que c’est.

Il n’y a rien de spécial pour attirer tous les regards.

Il n’y a personne de particulièrement étrange dans les environs.

Il n’y a rien de particulièrement étrange autour.

Mais quelque chose ne va pas.

« Qu’est-ce qui se passe, Clay ? »

« Quelque chose ne te semble pas normal dans cette taverne ? »

Il jette un coup d’œil autour de lui.

Mais il semblait que je l’avais imaginé.

« …Je ne comprends pas. Tu veux partir ? »

Sandor suggère cela à voix basse.

« Non, je veux savoir d’où vient ce sentiment. »

« Compris. »

Alors que Sandor disait cela, nous sommes entrés dans la taverne d’un pas insouciant, et nous nous sommes dirigés vers une table vide.

Derrière Doga, j’ai suivi le mouvement.

Lorsque Doga s’est assis, la chaise a craqué sous son poids.

Les chaises de cette taverne sont exceptionnellement solides.

En portant l’armure magique, je dois généralement faire attention à ne pas m’asseoir sur une chaise, mais ici, s’asseoir normalement devrait aller.

Je me demande si c’est cela qui cause ce sentiment.

Non, ce ne peut pas être ça.

« Apportez-nous de la nourriture, de l’alcool, et présentez-nous quelqu’un qui connaît bien la région. Faites vite, je suis épuisé par le voyage. Ah, mets ce gars sur une facture différente. Tu es du genre à te concentrer sur les fruits, non ? Si tu n’as pas de lait, de l’eau fera l’affaire. »

Pendant que je me concentrais sur la chaise, Sandor avait déjà donné quatre pièces de cuivre à l’aubergiste.

« Merci de votre visite. »

L’aubergiste était aussi un ogre. Une ogresse.

Peut-être parce qu’elle était une femme, elle était beaucoup plus mince que les ogres mâles.

Elle avait une carrure large et de gros seins… Mais dans l’ensemble, elle ressemblait à un humain.

Elle pourrait être à moitié humaine.

Elle n’est probablement pas la source de l’inconfort.

« Comme. Je. Dis. Je t’ai dit d’arrêter de fouiller comme ça. »

« Désolé. »

Sandor me donna une claque sur la tête.

« Mais tu n’avais pas besoin de me frapper. »

« Hein ? Tu veux en venir, mon gars ? »

Ses mots peuvent être rudes, mais le regard dans ses yeux indique qu’il n’a pas l’intention de me faire mal.

Simplement, je dois prendre en compte que mes actions actuelles sont suspectes, c’est ce qu’il veut dire.

« Non, ce n’est pas ça… C’est juste que je suis un peu nerveux, c’est tout. »

« Nerveux ? Tu ressens une mauvaise vibe ? »

« Non… Ça ne semble pas mauvais. »

Ce sentiment n’est pas désagréable.

On dirait quelque chose que je cherche depuis longtemps.

Il ne semble pas possible, mais il se pourrait que Gisu ou Ruijerd soient ici.

Je veux rapidement confirmer l’origine de ce sentiment.

En y pensant, cela me pousse à regarder autour de moi.

L’intérieur de la taverne est assez animé.

C’est le genre de taverne qu’on peut trouver partout.

Avec des rires et du bruit, des gens qui mangent et boivent.

Même la nourriture est normale. C’est le genre de poisson de rivière qu’on trouve partout.

Mais quelque chose cause toujours cette sensation d’inconfort.

Quelque chose que d’autres tavernes n’ont pas, mais que celle-ci possède.

« Vous voulez des informations ? »

Alors que je regardais autour de moi, un homme s’est approché de notre table.

Un humain.

Il avait un air rusé, ressemblant à un rat.

« Tu es l’informateur ? »

« Ouais, je sais tout sur cette ville. Le nombre de groupes d’aventuriers, les itinéraires des marchands, même la maîtresse du forgeron. »

« D’accord, je vais te faire apprendre plein de choses. On vient juste d’arriver, alors on aimerait éviter les ennuis. »

En disant cela, il a tendu quelques pièces de cuivre à l’homme.

« Ce ne sera pas un problème. »

« Je n’ai pas besoin de tout savoir pour l’instant. Je comprends que tu sois un informateur avec un large éventail, alors puis-je te laisser chercher du travail ? »

Avec la question tremblante de Shandor, j’ai affiché un sourire sans peur.

En ce moment, mon visage ressemble à celui d’une mercenaire de la guilde Rudo, donc cela devrait être plutôt intimidant.

« Putain, c’est effrayant. »

L’informateur haussa les épaules face à mon sourire et se tourna vers Shandor.

« Alors, qu’est-ce que tu veux savoir ? »

« Ce que je veux savoir, c’est ce qui relève du bon sens dans cette ville, le territoire des gens, la géographie, les personnes avec qui il vaut mieux ne pas avoir d’ennemi… Ah, et si une mission réalisable se présente, pourrais-tu nous en informer ? »

« D’accord. »

Ce n’est pas comme si nous allions soudainement entendre parler de Gisu.

Je ne peux pas devenir gourmand.

Nous sommes seulement des guerriers. Des ruffians mercenaires. Nous ne portons aucun bibelot démoniaque.

« Le bon sens… Voilà une demande plutôt inhabituelle. »

Le pays respecte les lois, et en retour, les villes peuvent exister.

Aah… Mais il y a beaucoup d’ogres, alors prends cela en compte lors de ton voyage.

Les habitants de ce pays vivent en étroite proximité avec les ogres. Même si tu es un croyant fervent de Millis, garde toute mauvaise volonté envers les ogres pour toi.

« Que se passe-t-il si je ne le fais pas ? »

« Personne ne te vendra rien et les auberges te refuseront l’entrée.

Même ce bar appartient à un ogre. Tu serais expulsé et obligé de manger des déchets. »

Les ogres sont de bons voisins.

Par conséquent, parler en mal d’eux, plus encore que les ogres eux-mêmes, mettra en colère les humains.

Sharia compte aussi de nombreuses races, mais il y a encore de la discrimination.

Ils ne vivent pas aussi harmonieusement qu’ici.

« La géographie… En gros, si tu vas vers le nord, tu atteindras la capitale, et au sud se trouve un seul village.

C’est un petit village sans importance ; il y a quelques bûcherons et un ambassadeur, donc il est bien protégé.

Il y a un labyrinthe au sud-est. Les informations à ce sujet seront en supplément. »

« Dis-moi. »

Shandor lui tendit quelques autres pièces de cuivre.

Pour la localisation du labyrinthe.

Nous n’avons pas l’intention d’y aller, mais cela ne ferait pas de mal de savoir.

Après avoir appris l’existence du labyrinthe, la conversation continuera.

« Les personnes contre qui il ne faut pas se faire d’ennemis, comme je l’ai dit avant, ce sont les ogres.

Dans ce pays, ogres et humains reçoivent le même traitement.

Ensuite… Ah oui, c’est ça.

Ce n’est pas quelqu’un qu’il faut éviter, mais il y a un endroit dont il vaut mieux se tenir à l’écart.

La vallée du Dragon de la Terre. »

La vallée du Dragon de la Terre.

Il semble que quelques mots importants aient été omis.

L’endroit où Ruijerd a été découvert était aussi dans un village proche.

« La vallée se trouve derrière une grande forêt… Mais cette forêt s’appelle la ‘Forêt sans Retour’. »

Depuis des âges, la forêt est hantée par des démons invisibles, donc l’entrée est interdite. »

« Des démons invisibles ? »

« Eh bien… Les démons invisibles ressemblent plus à des superstitions enfantines.

La Vallée du Dragon de la Terre, comme son nom l’indique, abrite des dragons de la terre.

Certains aventuriers débutants sont entrés dans la forêt et ont dérangé leur repaire.

Une harde furieuse de dragons de la terre n’a pas pu être vaincue par le pays, et elle est donc devenue interdite. »

L’homme fronça alors les sourcils comme s’il essayait de se souvenir de quelque chose.

« Mais récemment… Depuis environ un an, il y a des rumeurs selon lesquelles des démons sortiraient de la Forêt sans Retour. »

« Oh. »

« Le seigneur de la ville a créé une équipe d’enquête pour explorer la forêt.

Mais même après quelques jours, ils ne sont pas revenus.

Les démons invisibles les ont probablement attrapés, ou ils sont tombés dans le nid de dragons de la terre, ou, périsse la pensée, ils ont été éliminés par une bête magique unique.

Ce n’est pas comme s’ils avaient été complètement anéantis.

Après avoir abandonné l’espoir de retrouver la première équipe d’enquête, le seigneur a organisé une seconde équipe.

Une personne est revenue. »

C’est alors qu’il se pencha et me regarda droit dans les yeux.

L’atmosphère était un peu comme dans un film d’horreur.

Pas vers moi, mais en regardant Shandor.

« Mais il était devenu fou.

Il avait des yeux exceptionnellement effrayants.

Lorsque le seigneur demanda ce qui s’était passé, il murmura simplement : « Les démons sont là, les démons… » avec un regard vide dans les yeux.

Après avoir été témoin de cela, le seigneur devint assez effrayé et cessa l’enquête.

« Tués par des dragons terrestres » fut la cause officielle de la mort annoncée, et à cause de cet incident, l’autre mot utilisé fut interdit…

La vérité est cachée, et a été traitée comme une autre affaire non résolue.

C’était… il y a environ six mois. »

« Quand on y pense, c’était une bonne chose.

Récemment, l’histoire est parvenue au palais de la capitale.

Le roi a dit : « Même si un village est si proche, nous ne pouvons pas le laisser seul alors que nous n’en savons rien ! »

Et ainsi, le roi a organisé une force punitive.

Actuellement, des membres sont rassemblés dans la capitale pour cette force. »

L’homme leva les yeux.

« Et donc. Pour l’identité et l’emplacement du démon, il y a une prime spéciale ; on parle de 10 pièces d’or Biheilil. Ça semble être le genre de travail que tu peux faire ? »

Je vois.

Démons invisibles…

C’est un peu différent des informations que j’ai entendues concernant la localisation de Ruijerd.

Je me demande si c’est ce genre de chose ?

À l’origine, Ruijerd est allé au village sans aucune raison, et il a entendu parler du démon.

« Un démon est sorti de la Forêt du Non-Retour. »

Et puis, « Il y a des démons invisibles dans la Forêt du Non-Retour. »

« Des démons invisibles sont sortis de la forêt », serait l’information qu’il a reçue.

Entendant tout et n’importe quoi, l’information devait se mélanger.

Les informations du corps de mercenaires ont aussi passé par plusieurs mains.

C’est pourquoi nous devons chercher pour localiser notre adversaire.

Même si cela pourrait être le contraire.

Cela aurait pu donner : « Un démon invisible est vraiment sorti. » → « Le démon est un Supard. » → « En y repensant, je crois avoir vu quelqu’un avec des cheveux verts. »

Non, attends, mais je n’ai aucune idée d’où vient cette information.

Bon, peu importe quels sont les rumeurs qui circulent, ce ne serait pas étrange.

Même avec Ruijerd, il ne montrerait pas de pitié à un adversaire ; il est possible qu’il ait éliminé l’équipe d’enquête.

Pourquoi irait-il dans la forêt ?

Est-ce qu’il est allé dans la forêt parce que ce serait un problème si d’autres le voyaient et en savaient ?

Hmmm… ?

« Ah, c’est génial. J’ai compris… Ça semble intéressant. Argile ? Tu ne penses pas pareil ? »

« Hmmm, un démon hein… Ça semble en effet intéressant. La prime de 10 pièces d’or est aussi attrayante. »

Bien que ce soit une réponse appropriée, mon esprit est rempli d’autres choses.

Quoi qu’il en soit, nous devrons aller dans la forêt.

Avec autant d’informations, je ne peux pas penser que Ruijerd n’est pas impliqué.

« Mais avec la prime, c’est premier arrivé, premier servi.

Tu devras probablement former un groupe pour participer.

Je ne suis pas un aventurier, donc si je participe, ce sera en tant que soutien. »

Shandor me fit un clin d’œil.

Je comprends.

« C’est ça, il faut qu’on se mette en route. »

« D’accord. Informateur. Supplément. »

Shandor lui donna encore plusieurs pièces de cuivre.

« Trouve-nous un voleur.

La condition est que ce soit quelqu’un qui peut faire beaucoup en tant qu’aventurier et qui est bon en collecte d’informations.

Ce serait bien si ses capacités de combat sont faibles. Nous ferons tout le combat.

Concernant la récompense… Que faire ? C’est une corvée, alors quand tu trouveras notre gars, envoie-le nous pour négocier. »

« Date limite ? »

« Ce serait bien que ce soit avant que la force punitive ne parte. Mais ce n’est pas encore pour tout de suite, n’est-ce pas ? »

« Ils partiront dans un mois. »

« Alors, pour l’instant, que diriez-vous qu’on se retrouve dans cette taverne dans 10 jours ? »

« Bien sûr, laissez-moi faire. »

L’homme prit les pièces et les mit précipitamment dans sa pochette.

Et quand nous nous levâmes, le bruit de la taverne disparut instantanément.

Impressionnant, Shandor.

Avec les informations sur la forêt, la recherche de Gisu a progressé d’un pas.

Bien que nous n’ayons rien entendu sur le Dieu du Nord, la conversation ne s’est pas dirigée dans cette direction, donc ce n’était pas grave.

Même si je voulais voir un peu plus cette capacité.

« Nous l’avons fait. »

« Ma femme est douée pour ce genre de choses. En la voyant de près, je l’ai apprise. »

Donc il est marié.

D’autant plus qu’on doit rentrer chez nous en toute sécurité.

Même si c’était dit plutôt à regret.

« Hum. Alors, que voulez-vous faire maintenant ? »

« En attendant l’informateur, nous n’avons rien à faire pendant 10 jours… On pourrait jeter un œil autour. Doga, y a-t-il un endroit où tu aimerais aller ? »

« …Je veux voir un bucheron. »

« Alors, un peu de reconnaissance, on peut aller jeter un coup d’œil au village au sud. »

Bien que la conversation ait donné l’impression que nous avions décidé, nous avions déjà prévu d’aller au village au sud depuis le début.

10 jours.

D’après la conversation précédente, le village est à au plus une journée.

Demain matin, j’installerai une lithographie de communication magique et je me rendrai au village.

Demain après-midi, nous entrerons dans la forêt et passerons 5-6 jours à explorer l’intérieur.

Après cela, nous reviendrons et écouterons les informations de l’informateur sur Gisu, puis ferons un rapport d’avancement via la lithographie.

Voilà à quoi ressemble le programme.

« Oui, désolé pour l’attente ! »

Pendant que je pensais, la nourriture arriva.

Poisson bouilli et bière.

Doga avait un liquide sombre placé devant lui.

C’est probablement une sorte de jus. Je le ferai goûter plus tard.

D’accord, dans cette situation, je n’ai pas l’intention de me saouler.

Mais ne pas boire dans une taverne serait suspect.

Juste un.

« Alors, à notre succès. »

« Santé ! »

« …Santé. »

Verre en main, nous avons bu.

Lorsque la boisson est entrée dans ma bouche, elle était chaude dans ma gorge.

Le goût après était—.

« —PFFFTT ! »

Doga cracha sa boisson noire.

« Tousse… Tousse… »

« Hé !? »

Pendant que les gens autour regardaient pour voir ce qui se passait, Doga toussait la tête baissée.

Je mis ma main sur son dos et lançai une magie de détoxification.

Mais Doga faisait face au sol, la bouche ouverte, salivant.

« Hé, reprends-toi ! »

Merde, qu’est-ce qu’il a bu !?

Du poison !?

C’était ce sentiment !

Je pensais que quelque chose clochait !

Et je ne sais toujours pas d’où vient cette sensation !

La détoxification fonctionne-t-elle ?

Calme-toi, dans des moments comme celui-ci, il faut rester calme.

D’abord, si je connaissais le poison dans cette boisson.

« Toi ! Quelle est ton excuse ! »

« Ahh ! Je suis désolé ! »

Shandor cria sur la personne la plus proche. Je dois rester calme ; je tendis la main vers la coupe dont Doga buvait.

Je la tiens pour vérifier l’odeur.

…Hein ?

Cette odeur, pourrait-elle être…

« Il était humain… Je pensais que, à cause de sa taille, c’était un ogre ; je me suis trompé. »

« Comme je l’ai dit ! Qu’est-ce que tu lui as donné à boire ! »

Je trempe mon doigt dans le liquide et l’essaie.

Ce goût, je suis sûr.

« Euh, c’est une boisson faite à partir de haricots. C’est une favorite de la tribu des ogres, mais c’est trop fort pour les humains, donc elle est généralement diluée… Je suis vraiment désolé ! »

« Tu es sûr que ce n’est pas du poison ! ? »

« Euh, ça peut l’être si tu en bois trop… Environ une gorgée. »

« Merde ! Eh Doga ! Tu vas bien ?! EH ! »

Pendant que Shandor paniquait, j’avais retrouvé mon calme.

Maintenant que j’y pense, je pouvais sentir ça depuis que je suis entré dans la taverne.

C’était très probablement mélangé avec l’odeur de poisson cuit.

L’identité de cette sensation…

Et en même temps, j’ai compris l’identité de cette boisson.

Il est vrai que si tu en bois trop, c’est toxique, mais Doga a recraché la majeure partie.

Il va probablement se sentir un peu mal, mais ce n’est rien de grave.

J’ai trempé mon doigt dedans une fois de plus et je l’ai goûté.

C’était bien ça.

Sans aucun doute.

Je ne peux pas me tromper.

C’est de la sauce soja.