Chapitre 93
====================

Partie 1

Parlons d’une certaine jeune fille.

La jeune fille était la fille unique d’un pauvre chasseur et vivait dans une région reculée du Royaume d’Asura.

Son père était un elfe de sang-mêlé.

Sa mère était une humaine avec un peu de sang de race bestiale mêlé et avait été autrefois une esclave d’un noble d’Asura.

Tous deux étaient gentils et ont élevé la jeune fille, lui versant tout leur amour.

D’un coup d’œil, on ne voyait rien d’autre qu’un enfant heureux.

Cependant, ses cheveux étaient verts émeraude.

Ses cheveux perturbaient l’ordre de sa vie.

Cheveux verts émeraude.

Selon un passage, plus la couleur des cheveux d’une race de Démon est proche du vert, plus elle est dite violente.

Il était une fois, une race qui faisait trembler toutes les autres races de peur — la Race Superd — qui avait aussi des cheveux verts.

Et puis, il existe une théorie selon laquelle celui qui a mené la Race Superd — le Dieu-Démon Laplace — aurait aussi eu des cheveux verts.

La jeune fille n’était pas une Race de Démon.

Cependant, une tête pleine de cheveux verts émeraude faisait peur aux gens.

Une couleur détestée.

Même si c’était le cas, une jeune fille reste une jeune fille.

Le passé est le passé.

L’Asura abondant est loin du Continent Magique, il y a peu de personnes ayant des idées radicales de rejet de la Race de Démon.

Les cheveux de la jeune fille et ses deux parents n’étaient en rien liés à la Race de Démon. La couleur verte était due à une mutation.

Au début, ils furent surpris et regardèrent cela avec des yeux d’émerveillement, puis ils l’acceptèrent peu à peu.

Mais, ceux qui l’acceptèrent se limitaient aux adultes.

Après que la jeune fille ait commencé à se promener seule dehors, elle fut attaquée.

Elle fut ostracisée et on lui lança des boules de boue tout en la traitant de mauvaise Race de Démon à cause de ses cheveux verts émeraude.

La jeune fille passait toujours son temps dans une peur constante et pleurait parfois.

Elle ne comprenait pas pourquoi les enfants de son âge cherchaient toujours à lui faire du mal.

Sa mère la regardait avec pitié. Elle lui coupa les cheveux courts et cousit des pantalons qui facilitaient sa fuite.

Son père parla avec les parents des autres enfants, leur demandant de ne pas cibler sa fille.

Cependant, cela ne résolvait pas le problème fondamental.

Chaque fois que la jeune fille sortait, elle était ciblée.

Pour les enfants, ce n’était qu’un jeu.

Frapper l’enfant seul avec une couleur de cheveux différente.

Rassembler leur force pour vaincre le démon. C’était ce genre de jeu.

Mais, ce n’était pas le cas pour la jeune fille.

Les enfants venaient à sa poursuite avec de mauvaises intentions, lui lançant des boules de boue et parfois des pierres.

Si elle courait, ils la poursuivaient et la rattrapaient.

Si elle essayait de résister, elle était frappée, kickée, et soumise à des choses douloureuses.

Les adultes les avertissaient.

Pendant un temps, les attaques cessèrent, mais bientôt elles recommencèrent dans des endroits où les adultes ne pouvaient pas voir.

La jeune fille se sentait sans espoir dans ce monde.

Elle pensait qu’à part ses parents, elle n’avait pas d’autres amis.

Elle ne pouvait pas changer la couleur de ses cheveux.

Elle ne pouvait rien faire.

Elle n’avait d’autre choix que de vivre la tête basse, en essayant de ne pas se faire remarquer.

Puis, un seul jeune garçon sauva cette jeune fille.

Il était du même âge que la jeune fille.

Après avoir vu la fille se faire frapper avec des boules de boue, il courut à toute vitesse, défia audacieusement des adversaires deux fois plus grands que lui et les dispersa.

Ce n’était pas tout. Il appela la jeune fille d’une voix douce.

De ses mains, il fit sortir de l’eau chaude pour nettoyer la jeune fille.

Il vint à son secours, contre toute attente.

Pour la jeune fille, c’était un événement digne d’un miracle.

Il y eut un bouleversement dans la vie quotidienne de la jeune fille.

Le jeune garçon protégea la jeune fille contre de mauvaises intentions.

Et puis, l’intimidation cessa.

Le jeune garçon accorda du pouvoir à la jeune fille.

Il lui enseigna le miracle connu sous le nom de magie.

Le jeune garçon était du même âge que la jeune fille, mais il savait tout.

Il lui apprit tout ce qu’elle voulait savoir.

Lettres, magie, phénomènes naturels, mathématiques…

Pour la jeune fille, le jeune garçon était une existence presque comme Dieu.

La jeune fille agissait toujours en compagnie du jeune garçon.

Elle en vint rapidement à l’aimer.

Même à son jeune âge, elle pensait au mariage. Elle connaissait des mots comme mariée, et elle prit secrètement la décision que « À l’avenir, je serai sa mariée et je l’épouserai. »

Après cela, diverses choses se produisirent, et la situation devint un peu gênante.

Cependant, elle l’aimait toujours.

Elle pensait qu’il la protégerait pour toujours.

Et puis, ils se séparèrent.

Ils furent forcés de se séparer.

Le jeune garçon fut battu par son propre père et vendu à des nobles lointains.

La jeune fille pensa : si je ne le sauve pas ; si je ne le ramène pas…

Cependant, elle fut arrêtée par son père.

Ce que son père dit précisément à ce moment-là, la jeune fille ne s’en souvient pas clairement.

Supposément, le jeune garçon était parti en voyage pour devenir plus fort.

Ce n’est pas bon si tu ne fais pas de ton mieux pour ne pas le perdre aussi.

Quelque chose dans ce genre a été dit.

La seule chose qui lui resta dans les oreilles, ce furent les derniers mots.

« Est-ce que Sylphy veut continuer à être seulement protégée par lui pour toujours ? »

Elle se souvient juste de cette phrase.

Elle se souvient aussi avoir pensé que ce n’était pas le cas.

Elle se souvient avoir pensé que le fait d’être simplement protégée, ce n’était pas suffisant.

Si un jour comme aujourd’hui se reproduisait, elle ne pourrait pas se contenter de regarder en silence.

« Je comprends. Je deviendrai assez forte pour sauver Rudi ! »

Ce jour-là, la jeune fille changea.

Elle commença à s’entraîner activement.

Elle fit les mêmes choses que le jeune garçon faisait chaque jour, toute seule.

Elle renforça sa force physique en courant et entraîna son corps en balançant un bâton.

Chaque jour, elle utilisait la magie et affûtait sa sensation.

Même sans le jeune garçon, la jeune fille savait ce qu’elle devait faire.

Parallèlement, elle pensait à la destination du jeune garçon.

Dans la connaissance et le champ d’action de la jeune fille, elle ne connaissait pas la destination du jeune garçon.

Elle ne pouvait même pas la prévoir.

Dans des moments comme ceux-ci, que ferait le jeune garçon ?

Que dirait-il ?

Si tu ne sais pas, ce n’est pas grave si tu demandes, disait le jeune garçon.

La jeune fille suivit cela et décida de demander.

Elle alla demander à une personne qui saurait où se trouvait le jeune garçon.

La jeune fille se rendit au bureau du clerc du village.

C’était l’endroit où la mère du jeune garçon travaillait.

Là, elle demanda à la mère où il se trouvait.

Naturellement, la mère fit un sourire malicieux et trompa la jeune fille.

La jeune fille commença à aider à la clinique du médecin.

Ce n’était pas une action à laquelle elle pensait profondément.

Juste, si elle s’entendait mieux avec lui, peut-être qu’on lui dirait où il était. C’est ce qu’elle pensait quelque part dans son cœur.

Le fait que son père ait dit : « Ce genre de chose est arrivé, mais ce n’est pas bon si tu ne t’entends pas avec sa famille. » était une autre raison.

La mère du jeune garçon ne révélerait jamais la localisation du jeune garçon.

La jeune fille pensa à divers moyens pour l’apprendre, mais chaque fois, elle fut trompée avec un petit rire et un sourire : « Si tu veux rencontrer Rudi, tu dois faire encore plus d’efforts. »

Elle n’avançait pas.

Et puis, la jeune fille pensa.

Bien sûr, la jeune fille ne comprenait pas le sens de « ne pas avancer ».

En tout cas, elle pensait que si elle continuait comme ça, cela n’aurait aucun sens.

C’est pourquoi elle décida de se rapprocher de la servante chez le jeune garçon.

Le jeune garçon avait aussi un père, mais elle n’était pas très bonne avec lui.

Depuis qu’elle avait vu la scène où le jeune garçon avait été battu.

Il était un adversaire dont elle ne connaissait pas l’existence, et ce n’était pas qu’elle le haïssait, mais elle hésitait à lui parler parce qu’elle pensait qu’elle pourrait aussi être battue.

La servante était dévouée.

Elle était dévouée envers le jeune garçon.

« Je suis sûre qu’à l’avenir, Rudeus-sama sera invité à une position similaire à celle de la famille royale. Si vous devenez la femme de Rudeus-sama, vous n’avez pas d’autre choix que d’apprendre l’étiquette pour pouvoir agir normalement en société. »

Après avoir été informée de cela, à moitié contraint, elle commença à recevoir des instructions sur les manières et l’étiquette.

Même si c’était le cas, après avoir entendu que c’était pour le bien du jeune garçon, la jeune fille ne disait pas non.

La façon de marcher dans la cour royale, la méthode pour porter une robe, la manière de parler, les façons de saluer, etc.

Elle avait vraiment des doutes sur la nécessité de tout cela.

Cependant, la jeune fille était honnête et avait une bonne mémoire.

Mais, en ce qui concerne l’emplacement vital du jeune garçon, la servante ne laissait jamais sortir cette information.

Ainsi, cela continua jusqu’à son dixième anniversaire.

La seule personne qui la félicita pour ses dix ans fut sa mère.

Récemment, les monstres dans la forêt étaient actifs, donc son père devait rester en alerte.

Puisque son père était chasseur et connaissait bien la forêt, il devait chasser quand cela était nécessaire.

« Tu dois vraiment aller aussi loin pour ton dixième anniversaire ? »

C’est ainsi que sa mère demanda à son père.

Cependant, la jeune fille pensait que ce n’était pas évitable et abandonna.

De toute façon, c’était la même chose lors de son cinquième anniversaire aussi.

Le cadeau d’anniversaire qu’elle reçut de sa mère était une robe blanche une pièce.

Pour cette journée, son père économisa de l’argent et acheta un tissu. Ensuite, sa mère le couse pour elle.

Immédiatement après l’avoir mise, sa mère dit : « Ça te va. Tu es belle. » et la complimenta.

La jeune fille dit, « euh~ », en riant timidement, en pensant qu’elle voulait aussi le montrer au jeune garçon.

Et puis, simultanément, elle commença à s’inquiéter de ce que faisait le jeune garçon.

Elle se demandait s’il n’était pas gêné dans un endroit inconnu.

Et elle se demandait s’il avait été félicité pour ses dix ans.

Elle pensa : [Je veux lui envoyer quelque chose aussi.]

Cependant, elle ne pouvait pas penser à quelque chose qu’il voudrait.

Après avoir demandé à sa mère, on lui dit : « Si c’est quelque chose comme ça, tout convient. »

Le lendemain, lorsque son père revint, elle lui demanda et reçut la suggestion : « Alors, ce serait bien de lui envoyer un porte-bonheur transmis dans notre famille. »

On lui expliqua que si un pendentif était sculpté dans du bois et porté sur le corps, de bonnes choses arriveraient.

Son père en gardait toujours un quelque part sur lui aussi.

Il semble que ce soit quelque chose qu’on lui avait donné quand il était devenu indépendant de sa grand-mère, une elfe femelle.

Après avoir entendu cela, la jeune fille pensa que c’était une bonne idée.

Chaque jour, la jeune fille fit de son mieux pour sculpter le bois.

C’était sa première tentative de sculpture sur bois. La jeune fille n’était en aucun cas habile.

Cependant, elle fit de son mieux, sculptant chaque jour.

Et enfin, elle le termina.

C’était maladroit, mais il avait d’une certaine manière pris forme.

Et puis, un problème surgit à la surface.

C’est bien qu’elle l’ait fait, mais elle n’avait aucune méthode pour le lui remettre.

Après s’être inquiétée, la jeune servante du garçon fit une suggestion.

« Si c’est le cas, je vais le mélanger avec les marchandises envoyées. »

Elle décida que cela serait fait ainsi.

La jeune fille dit à la servante à maintes reprises : « C’est un objet précieux, alors assure-toi absolument qu’il soit envoyé, d’accord. »

La servante reconnut que, puisque c’était un objet précieux, il serait absolument livré.

Et elle accepta.

Peu de temps après.

La téléportation eut lieu.

Partie 2

La jeune fille fut téléportée dans le ciel.

« Hein !! ? »

Elle se trouvait à une hauteur effrayante.

Pendant un instant, elle pensa que c’était un rêve.

La sensation de tomber progressivement.

La sensation d’étouffer sous la pression du vent.

Percer à travers les nuages.

Et puis la terreur.

Tout son corps lui disait que ce n’était pas un rêve.

« Hiii~ »

La jeune fille entendit un cri venant de sa gorge.

Ce cri confirmait que cette situation était réelle.

Elle ne savait pas pourquoi.

Cependant, elle tombait du ciel.

Si je ne fais rien.

Si je ne fais rien.

Je vais mourir.

Mourir.

Sans aucun doute, mourir.

Peu importe la jeunesse de la jeune fille, elle comprenait clairement qu’elle mourrait si elle tombait d’une telle hauteur.

Elle utilisa toute sa magie.

Elle savait que le sol se rapprochait peu à peu.

La jeune fille leva le vent.

Vise directement en dessous d’elle pour tomber dessus.

Elle pensa que sa vitesse diminuerait un peu.

Cependant, elle accéléra à nouveau jusqu’à sa vitesse précédente.

Le vent ne servait à rien.

Que dois-je faire dans cette situation ?

Que disait le jeune garçon ?

Souviens-toi, souviens-toi.

Le jeune garçon n’a-t-il rien dit ?

Que faire quand on tombe d’une grande hauteur ?

Atténuer l’impact.

Quelque chose de doux.

C’est ça. Enveloppe-toi de quelque chose de doux.

Mais à quel point doit-il être doux ?

Que dois-je créer ?

Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas !

En étant à moitié en frénésie, la jeune fille fit tout ce qu’elle pouvait imaginer.

Créer de l’eau, créer du vent, créer de la terre, créer du feu.

Dans tous les cas, pour ralentir sa chute et éviter de s’écraser contre le sol.

Elle fit tout ce qu’elle pouvait.

Cependant, elle tomba.

Elle s’écrasa.

Miraculeusement, la jeune fille survécut.

Elle ne savait pas comment.

Elle n’était pas indemne.

Tout son corps était endommagé, couvert de contusions, maculé de terre, et ses deux jambes étaient fracturées.

C’était un état misérable, mais la jeune fille avait survécu.

Elle ne savait pas ce qui était bon.

Cependant, sa vitesse diminua.

Elle survécut à la chute d’une grande hauteur et ses blessures n’étaient que des fractures.

Cependant, la souffrance continua.

« Ugo…aaa ! »

Là où elle était tombée, il y avait un monstre juste devant ses yeux.

C’était un sanglier à quatre bras, marchant sur deux jambes.

La jeune fille connaissait ce monstre.

Son père lui avait dit que si jamais elle le rencontrait, il fallait absolument ne pas s’en approcher, ne pas faire de bruit, et attendre qu’il passe.

Si tu es repérée par lui, utilise la magie pour t’enfuir aussi vite que possible.

On lui avait dit de faire cela contre cet adversaire.

Le nom était Terminate Boar.

La jeune fille avait beaucoup de choses qu’elle ne savait pas, mais elle savait que le Terminate Boar était un monstre qui apparaissait rarement.

Parfois, il sortait de la forêt et attaquait les gens avec le monstre de rang E, le Chien d’Assaut, qui l’accompagnait.

Ce sont parmi les monstres les plus dangereux d’Asura ; au niveau national.

Inhabituel pour le Royaume d’Asura, c’est un monstre digne du rang C.

Le danger qu’il représente passe du rang C au rang B s’il est accompagné de Chiens d’Assaut.

Même individuellement, il est au moins un D fort.

C’est le Sanglier Tueur.

« Kyaaaa???! »

À moitié en frénésie, la jeune fille poussa un cri et se mit à lancer de la magie sur le Sanglier Tueur.

Magie intermédiaire, [Fracas de Glaçons].

Elle ne retenait pas du tout ses attaques.

Elle l’attaquait avec son plus grand sort dès le départ et jusqu’à ses limites maximales.

Ce fut un seul coup.

Le Sanglier Tueur fut gelé, brisé et dispersé.

« Ha…ha…agu!! »

Dans une tentative de se relever d’un seul souffle, elle réalisa que ses deux jambes étaient cassées.

La jeune fille utilisa la magie de soin et les guérit immédiatement.

En aidant à soigner les gens, elle découvrit que la magie de soin était l’un de ses points forts.

Cependant, ce n’était pas comme si elle était habituée à la douleur.

Elle utilisa la magie avec un visage à moitié en larmes.

« …Ha…ha. »

Elle se releva.

Une douleur intense à la tête commença.

Sa conscience s’assombrissait et elle se sentit faible.

Si l’état mental de la jeune fille avait été normal, elle aurait compris que c’était parce qu’elle était à court de magie.

En réprimant la descente et en attaquant le monstre avec de la magie.

Tout cela avait été fait sans retenue, en utilisant ses plus grands sorts.

C’est pourquoi, la magie de la jeune fille était épuisée.

« Ar…sommes-nous sauvés ??? Toi… toi, d’où viens-tu ? Quel est ton nom ? »

Elle entendit une voix derrière elle.

Avec la tête douloureuse et la vision qui devenait floue.

En réprimant ces sensations, la jeune fille se retourna.

Il y avait une fille.

Elle avait des cheveux dorés et un visage magnifique qui donnait presque l’impression d’être transparent.

La fille portait une robe blanche pure avec des broderies détaillées. Elle était probablement faite de matériaux mille fois plus chers que ce que la jeune fille avait reçu pour son anniversaire.

À ses côtés, il y avait un garçon dont le bras était blessé, appuyé contre un mur. À côté du garçon, un homme couvert d’une robe ensanglantée, au bord de la mort.

« Sylphiette… »

La jeune fille dit cela puis s’évanouit.

C’est ainsi que Sylphy rencontra la Deuxième Princesse du Royaume d’Asura, Ariel Anemoi Asura.