Chapitre 57
====================

Partie 1

C’est soudain, mais parlons du garçon connu sous le nom de Cliff Grimoire.

Cliff avait maintenant 13 ans ; son âge se situait entre celui d’Eris et Rudeus.

Lorsqu’il était assez grand pour comprendre ce qui se passait, il se trouvait dans un orphelinat.

C’était un orphelinat à Milishion. C’était un orphelinat qui pouvait être considéré comme le symbole du prestige et de l’autorité de l’organisation religieuse de Milis.

Il n’y avait aucun problème avec la gestion, et les enfants pouvaient grandir sans souci avant d’être envoyés chez des familles d’accueil.

Lorsque Cliff avait 5 ans, il a été adopté par son actuel parent d’accueil.

C’était un vieil homme nommé Harry Grimoire.

C’était une personne occupant une haute position dans l’organisation religieuse de Milis.

Avant d’être adopté par Harry, Cliff recevait une éducation spéciale pour les enfants doués.

En quelques années seulement, il avait atteint un rang avancé en magie de soins, de détoxification et d’invocation.

En magie offensive aussi, il avait atteint un rang intermédiaire dans tous les éléments.

Il était encore plus compétent en magie de feu, et avait atteint un rang avancé.

Cliff était un génie.

Les éloges pleuvaient de partout.

Tout le monde s’attendait à ce qu’il devienne sûrement une personne extraordinaire en grandissant.

On pourrait décrire son enfance comme étant très similaire à celle de Rudeus.

Cependant, contrairement à Rudeus qui conservait les souvenirs de sa vie précédente, Cliff devenait impertinent.

Il était devenu vaniteux, comme s’il n’avait pas de supérieurs.

Quoi qu’il en soit, même parmi ses pairs en classe, il n’y avait personne capable d’utiliser autant de magies différentes que Cliff.

Il y avait ceux qui avaient atteint le rang de Saint en soins.

Il y en avait aussi qui avaient atteint le rang de Saint en détoxification.

Cependant, seul Cliff avait atteint le niveau Avancé dans les trois.

En raison de sa diversité, certains commençaient à l’appeler un sage en devenir.

Cliff devint encore plus impertinent.

Il cessa peu à peu d’écouter les paroles de ses enseignants.

À l’avenir, Cliff devait succéder à son père d’accueil dans sa profession.

Cliff l’avait aussi compris.

Mais malgré cela, Cliff aspirait à devenir aventurier.

Pourquoi un aventurier ?

Cela était dû à l’influence de ses jours à l’orphelinat.

Beaucoup de ceux qui avaient été diplômés de l’orphelinat devenaient aventuriers.

Si les enfants de l’orphelinat n’étaient pas adoptés avant l’âge de dix ans, ils entraient dans une école gérée par l’organisation religieuse de Milis.

Là, ils s’entraînaient pendant cinq ans.

Par exemple, l’escrime ou la magie, c’était un entraînement au combat. De cette façon, ils s’entraînaient pour des métiers correspondant à leurs talents.

Ceux qui excellaient non seulement dans les études, mais aussi dans l’escrime et la magie pouvaient devenir chevaliers.

Cependant, la majorité devenait aventuriers.

En conséquence, il y avait beaucoup d’aventuriers parmi les anciens de l’orphelinat.

Ces anciens venaient parfois à l’orphelinat.

En saluant leurs anciens enseignants, ils racontaient aussi des histoires amusantes de leurs aventures aux orphelins.

En entendant cela, les orphelins aspiraient à devenir aventuriers.

Cliff n’était pas une exception.

Bien sûr, Cliff ne pensait pas que son rêve se réaliserait.

Même s’il le désirait ardemment, il comprenait aussi ses propres circonstances.

En tant qu’orphelin, l’égoïsme n’était pas permis.

Il endura.

En effet, au début.

Cependant, ce mode de vie rigide accumula du ressentiment en Cliff, et à mesure que les éloges continuaient de lui être prodigués, Cliff devint de plus en plus arrogant chaque jour.

Un jour, Cliff s’enfuit de chez lui et pensa à s’inscrire comme aventurier.

C’était un peu un test de sa puissance.

Il y avait même parmi les enseignants ceux qui, en tant qu’anciens aventuriers, parlaient fièrement de leur passé.

« Quand j’étais jeune, je voulais accumuler des expériences comme ça », disaient-ils.

Il se prépara.

Avec la baguette qu’il avait reçue de son père adoptif pour son dixième anniversaire en main, il quitta le Quartier Sacré et entra dans le Quartier des Aventuriers.

En chemin, il acheta une robe comme celles que porteraient les magiciens.

Elle était de couleur bleue. Il se dirigea vers la Guilde des Aventuriers.

S’il s’inscrivait comme guérisseur, il serait probablement immédiatement repéré par l’église.

Cependant, s’il s’inscrivait comme magicien, cela irait.

Tout en croyant à des choses aussi stupides, il termina l’inscription.

Et ainsi, il devint un aventurier, comme tout le monde.

« Une grande aventure m’attend dans un monde que je n’ai jamais vu. »

Il pensa cela en observant l surroundings avec excitation.

Tout le monde était un homme musclé.

Il réalisa que tout le monde était quelque chose comme un guerrier ou un épéiste.

Cliff avait entendu de ses aînés à l’orphelinat que leurs groupes avaient désespérément besoin d’un magicien compétent.

C’est pourquoi il avait pensé que s’il se disait magicien, il pourrait immédiatement entrer dans un groupe.

Cliff avait ignoré les discussions sur les rangs des aventuriers.

Il considérait les groupes comme des ensembles qui n’impliquaient pas de rangs.

Bien sûr, il avait été rejeté.

Refusé brutalement.

Encore et encore, rejeté.

La quatrième fois, la patience de Cliff avait atteint ses limites.

« Pourquoi ?! Pourquoi je ne peux pas entrer dans le groupe ! ? »

« Comme je l’ai dit, ton rang est différent. »

« Et mon rang alors ?! J’ai en fait la force d’un aventurier de rang A ! Je dis ça parce que c’était inévitable, je vais supporter de faire partie de votre groupe, non ?! »

« Qu’est-ce que c’était… ? Ne te laisse pas emporter, gamin ! Tu penses qu’un magicien comme toi peut gagner après avoir provoqué une bagarre à cette distance… ? »

« Tu n’es bon à rien d’autre qu’à agiter une épée. Ne te laisse pas emporter ! »

« Sale gamin… »

Cliff fut saisi par le col, pensant qu’en montrant sa véritable puissance, il pourrait les faire fuir d’une manière ou d’une autre.

« Arrête ça. Tu es immature, tu sais. »

Celui qui interrompit leur dispute était une fille aux cheveux rouges d’environ le même âge que Cliff.

Partie 2

En remontant un peu dans le temps…

Eris Boreas Greyrat tourna ses pas vers la Guilde des Aventuriers.

De l’extérieur, elle affichait un sourire agréable tout en se frayant rapidement un chemin dans la rue principale.

Elle était vêtue de sa tenue habituelle d’aventurière.

Par-dessus ses vêtements épais, elle portait une armure en fourrure.

Au-dessus de son pantalon en fourrure, elle portait des bottes faites d’un matériau fin mais résistant.

À sa hanche, une épée, et à première vue, tout le monde pouvait voir qu’elle était une épéiste.

Elle ne portait pas son capuchon habituel.

Si elle portait le capuchon à la Guilde des Aventuriers, elle serait prise pour une magicienne, et des hommes étranges s’approcheraient d’elle.

C’était quelque chose qu’elle avait vécu d’innombrables fois au cours de cette année.

Eris arriva devant la Guilde des Aventuriers.

La Guilde des Aventuriers de Milishion se trouvait au bout de la rue principale.

Comme prévu, c’était le bâtiment le plus grand du Quartier des Aventuriers.

Sans être intimidée par la porte imposante et énorme, Eris entra.

En regardant le vaste hall, elle croisa les bras inconsciemment.

De toute façon, c’était même plus grand que les salles de banquet de Roa.

Il va sans dire que c’était plus grand que toutes les Guildes des Aventuriers qu’elle avait vues jusqu’à présent.

Si elle était une jeune fille devenant aventurière pour la première fois, face à une pièce aussi spacieuse, elle aurait peut-être reculé.

Cependant, c’était Eris.

Elle était une aventurière de rang A.

Une aventurière compétente.

Elle commença immédiatement à marcher vers son objectif.

C’était le tableau des quêtes.

Il était bien plus grand que les autres tableaux de quêtes, et débordait de demandes attachées.

Eris les regarda, bras croisés.

Elle ne regardait pas ses demandes habituelles de rang B, mais se concentrait sur la zone de rang E.

Là, elle cherchait des demandes classées comme Quêtes Gratuites.

Les Quêtes Gratuites étaient des demandes périodiquement émises par la nation.

La récompense était plus faible, mais en raison de leur urgence, des aventuriers de n’importe quel rang pouvaient l’accepter.

La raison pour laquelle Eris n’avait pas vu de telles demandes sur le Continent Magique était qu’il n’y avait pas de nations à proprement parler.

Parmi toutes les autres demandes, Eris avait réussi à repérer celle qu’elle cherchait :

===================================

Gratuit

Job : Suppression de gobelins

Récompense : 10 pièces de cuivre milishiennes par oreille

Détails du travail : Élimination de gobelins

Lieu : Est de Milishion

Limite de temps : Aucune en particulier

Date limite : Aucune en particulier

Nom du client : Ordres des Chevaliers Sacrés de Milis

Notes : Attention aux hobgobelins qui apparaissent occasionnellement, débutants.

De plus, merci de ne pas déchirer cette demande, et de simplement apporter

les objets recueillis au comptoir.

===================================

Les gobelins étaient des monstres qui n’apparaissaient que dans les forêts et les plaines.

Bien qu’ils soient humanoïdes et puissent utiliser des armes simples, ils ne comprenaient pas le langage humain.

S’ils étaient peu nombreux, il était acceptable de les laisser tranquilles, mais s’ils étaient laissés à eux-mêmes, leur population augmenterait régulièrement et ils commenceraient à attaquer les villages environnants.

Ce qu’on pourrait appeler des vermines, en quelque sorte.

Cela dit, comme ils vivaient dans la forêt et ses environs, ils servaient de défense naturelle contre les épidémies de monstres venant de la forêt.

De plus, les gobelins étaient faibles, et un jeune garçon qui s’essayait à l’épée pouvait facilement en venir à bout.

Profitant de ce fait, la Guilde des Aventuriers préparait une récompense adaptée aux débutants, et organisait des quêtes de suppression de gobelins comme une sorte d’introduction aux demandes de suppression.

De plus, bien que ce soit quelque chose dont Eris n’était pas consciente, les gobelins étaient aussi utilisés comme instruments de torture pour les espions des nations ennemies.

Pour ces raisons, la population de gobelins à Milis était soigneusement maintenue à un niveau modéré.

Alors, pourquoi une aventurière de rang A comme Eris, capable de vaincre un aventurier moyen de rang C à mains nues, et dont la force avait déjà été reconnue par Ruijerd, accepterait-elle une telle demande si tard dans sa carrière d’aventurière ?

Il y avait deux raisons.

Tout d’abord, c’était simplement l’un des rêves d’Eris.

Dans le passé, Eris avait fréquenté l’école pendant très peu de temps.

Ses camarades masculins étaient regroupés, en train de parler de quelque chose.

Ce sujet portait sur ce qu’ils feraient s’ils devenaient aventuriers.

D’abord, ils chasseraient des gobelins, et avec l’argent économisé en le faisant, tout en voyageant petit à petit vers la région sud du Continent Central, ils se lanceraient dans des donjons et des demandes de rang élevé.

Ils parlaient de ce genre de rêve.

Eris, qui écoutait de près, commença à faire des illusions d’un jour faire pareil.

Ses illusions commencèrent à s’amplifier, puis elle s’approcha des garçons qui parlaient joyeusement et leur dit de la laisser participer aussi, mais pour diverses raisons, ils se battirent, et elle les battit tous les trois.

Après cela, elle quitta l’école, rencontra Ghyslaine, et chaque fois qu’elle lui parlait, ses sentiments envers les aventuriers devenaient plus forts.

Après avoir rencontré Rudeus, elle était remplie de rêves d’aventures avec lui.

Elle serait une épéiste, et lui un magicien.

Ils défiendraient des donjons, tous les deux.

Cependant, après être partie en voyage pour de vrai, ce n’était pas du tout comme dans ses rêves.

En particulier, Rudeus était plus calme et pragmatique qu’elle ne l’avait imaginé.

En raison du danger, ils ne s’étaient approchés d’aucun donjon.

Si elle proposait de chasser des gobelins, il demanderait probablement « Pourquoi ? » avec une expression étonnée.

Eris était une femme qui était devenue aventurière sur le Continent Magique, après tout.

Il ne pourrait pas comprendre ce que cela signifierait de chasser des gobelins maintenant.

Mais cela, on va mettre ça de côté…

Chasser des gobelins était la priorité numéro un dans la liste d’Eris des 『Choses que je veux faire quand je deviendrai aventurière』.

Même si cela n’avait aucun sens, c’était quelque chose qu’elle voulait essayer.

C’était la première raison.

Quant à la deuxième raison… c’est un secret.

« Je me demande si je pourrais revenir avant que le soleil ne se couche… »

En regardant les quêtes, Eris pensait au temps qu’il lui faudrait pour y aller et revenir.

Cette fois, elle voyagerait à pied.

Il était encore matin pour le moment, mais il valait mieux faire les choses avec du temps devant soi.

« …Hm ? »

Par ailleurs, à côté des quêtes de rang F, une certaine note était attachée près des bords du tableau des quêtes.

『Réfugiés de la région de Fedoa, veuillez contacter l’adresse suivante』

Sans lire le reste, Eris détourna son regard.

Elle avait vu cette note aussi à Saint Port.

Rudi n’avait pas parlé du problème de la région de Fedoa.

Eris pensait que Rudeus avait été attentif à elle, et qu’il avait sans doute essayé d’éviter de l’inquiéter.

Son action indépendante d’aujourd’hui était probablement aussi pour qu’il puisse réfléchir à ce qu’il fallait faire à ce sujet.

‘Je ne comprendrais pas les affaires compliquées’, pensait Eris.

‘Même si je ne réfléchis pas profondément, Rudeus a probablement déjà pensé à quelque chose, alors Rudeus en parlera correctement quand le moment sera venu.’

Telle était la pensée d’Eris.

Jamais, dans ses rêves les plus fous, elle n’aurait imaginé que Rudeus ne le sache même pas.

« Maintenant ! »

Avec la quête confirmée, Eris, de bonne humeur, se prépara à quitter la guilde.

Tout ce qu’il lui restait à faire, c’était d’aller vers l’est, puis de chasser les gobelins. En tenant compte de l’enthousiasme actuel d’Eris, elle détruirait probablement une ou deux nids.

Il ne restait rien pour l’arrêter.

Il était temps de chanter un requiem pour les gobelins pitoyables.

« Pourquoi !? »

Ou du moins, c’était ce qu’il semblait, mais en entendant soudain un cri, Eris s’arrêta.

C’était la voix d’un jeune garçon.

Elle regarda nonchalamment vers la source.

Un jeune homme était entouré par des hommes deux fois plus grands que lui.

« Pourquoi je ne peux pas entrer dans le groupe !? »

Le jeune homme qui criait portait une robe de couleur bleue.

Il était un peu plus petit que Rudeus, et ses cheveux étaient brun foncé.

Ses yeux étaient cachés par de longues mèches.

Son bâton n’était pas aussi splendide que le 『Aqua Heartia』 de Rudeus.

Cependant, d’après la taille du cristal de mana, on pouvait voir que c’était encore un bâton fabriqué avec des matériaux coûteux.

‘Ma famille est de rang supérieur à la sienne, hein ?’ pensa naturellement Eris.

« En fait, j’ai la force d’un aventurier de rang A ! J’ai dit ça parce que ce ne pouvait pas être autrement, je supporterais de faire partie de votre groupe, non ?! »

À cause de cette manière arrogante de parler, les hommes devinrent naturellement agacés.

Même Eris lui aurait donné une bonne claque si ces mots lui avaient été dits.

« Qu’est-ce que c’était… ? Ne te laisse pas emporter, gamin ! Tu crois qu’un magicien comme toi peut gagner après avoir provoqué une bagarre à cette distance… ? »

« Tu ne vaux rien d’autre que brandir une épée. Ne te laisse pas emporter ! »

« Qu’est-ce que c’était, espèce de gamin… ? »

Même attrapé par le col, le jeune homme affichait encore une expression de calme.

Cependant, Eris n’avait pas manqué de remarquer que ses jambes tremblaient, ne serait-ce qu’un peu.

Eris s’approcha d’eux nonchalamment, se plaçant entre les deux.

Si Rudeus avait été là, il aurait regardé avec émerveillement.

« Enfantin. »

Ce sont des mots que tu ne pourrais même pas imaginer entendre de la part de la Eris habituelle.

Eris s’était laissée emporter par l’ambiance.

« Je suis une aventurière de rang A, donc je suis mieux classée que ces hommes en colère. »

« Un homme qui blesse une débutante, et moi qui m’y oppose. »

« Trop cool. »

C’était ce genre d’ambiance.

« …Tsk. Tu as raison. Nous faisions vraiment preuve d’un peu d’enfance. »

L’homme retira facilement ses mains du garçon.

Eris avait déjà supposé qu’elle allait se battre avec l’homme, alors elle était un peu déçue.

« Allons-y, les gars. »

Les hommes étaient partis, et seul le jeune restait.

Avec une expression posée, Eris attendait les remerciements du jeune.

« Merci de m’avoir sauvé. Qui es-tu ? »

« Je ne suis personne de célèbre. »

« Au moins donne-moi ton nom. »

« D’accord. Appelle-moi Ruijerd de 『Dead End』. »

Elle avait pensé que cela finirait comme ça.

Au fait, c’était quelque chose que Rudeus faisait de temps en temps.

« Je n’ai jamais demandé d’aide à personne, tu sais ! »

Le jeune a craché ces mots, et l’expression fière d’Eris s’est figée.

« Avec ma magie, j’aurais pu gérer quelque chose d’un tel niveau ! Ne décide pas tout seul d’intervenir et de régler les choses, espèce de moche ! »

Le garçon avait de la chance.

Il avait été mis K.O. d’un seul coup, après tout.

Et en plus, les hommes d’avant étaient toujours à proximité.

Si ce n’avait pas été pour leurs efforts désespérés pour arrêter la Eris enragée, il ne fait aucun doute que le garçon aurait perdu les deux orbes qui sont les plus importants en tant qu’homme.

Partie 3

Malgré son léger mécontentement, Eris était arrivée aux portes de Milishion.

Bien qu’elle soit du genre à changer rapidement d’avis, elle n’était pas totalement satisfaite.

Quant à la raison…

« Attends ! S’il te plaît, attends ! »

Le jeune qui s’était réveillé après avoir fainté était venu courir après elle.

« Désolée pour tout à l’heure. J’étais un peu confus à cause du choc… »

Le jeune avait dit cela en s’inclinant poliment.

C’est pour cela que l’humeur d’Eris pouvait encore être qualifiée de « un peu » mécontente.

Le garçon venait tout juste d’échapper à la mort.

Cependant, si ce n’avait pas été pour s’évanouir après un seul coup, il ne serait probablement pas capable de faire quelque chose d’aussi vigoureux que courir après Eris.

« Je suis Cliff. Cliff Grimoire ! »

« …Je suis Eris. »

Eris avait décidé d’abandonner l’idée de donner le nom 『Dead End』.

Elle ne pouvait pas donner le nom de Ruijerd à une personne qu’elle avait battue par impatience.

« Eris-san ! C’est un nom merveilleux ! Cette tenue signifie que tu es une épéiste, n’est-ce pas ?! En tout cas, forme une équipe avec moi ! »

Au centre de la route se trouvait Cliff, qui parlait sans arrêt.

Eris avait pensé à simplement faire semblant de suivre le mouvement et de le mettre K.O., mais pour l’instant, elle endurait.

« Je ne veux pas. »

Eris se détourna en faisant la moue et s’éloigna.

Honnêtement, elle n’était pas habituée à ce genre de personne.

Continuer à l’approcher même après s’être fait battre…

Parmi les personnes qu’elle connaissait, il n’y en avait essentiellement qu’un seul : Rudeus.

« C’est ça ? Alors s’il te plaît, laisse-moi au moins te couvrir par derrière ! Les gens disent que je suis un sage en devenir. Je serai sûrement utile ! »

Si Rudeus avait été là…

« Mais qui est vraiment un sage en devenir (litt. œuf du sage) ? Au mieux, tu es un œuf non fécondé, espèce de vierge imbécile ! »

Il aurait probablement craché de telles insultes envers le garçon.

Du moins dans sa tête.

Eris ne disait pas de telles insultes vulgaires.

« Si tu es un œuf, alors que dirais-tu si je te cassais en morceaux et te faisais frire au soleil ? » C’était tout ce à quoi elle avait pensé.

« Je ne pense pas que tu aies déjà rencontré un magicien aussi fort que moi, Eris-san. En tout cas, je suis plus fort que ton magicien de rang A moyen. »

En entendant cela, Eris devint agacée.

Pour elle, le « magicien le plus fort » n’était autre que Rudeus.

Rudeus était un magicien si habile que même Ruijerd l’avait reconnu.

Bien qu’il fût certainement de rang A, on ne pouvait pas le mettre dans la même catégorie que n’importe quel magicien de rang A ordinaire.

« N’hésitez pas, vérifiez par vous-même ! »

« Alors je vais jeter un œil ! » pensa finalement Eris.

« D’accord. Viens, alors. »

« Oui ! »

Et ainsi, Eris et Cliff partirent chasser des gobelins.

Partie 4

Sept gobelins furent réduits en cendres en un instant.

« Qu’en as-tu pensé ? C’était incroyable, n’est-ce pas ? Un magicien moyen n’aurait pas pu faire ça, tu sais ! »

Faisant une grimace comme pour demander « Qu’en as-tu pensé ? », Cliff regarda les gobelins anéantis.

Les gobelins étaient complètement carbonisés, dans un état où l’on ne pouvait même pas récupérer leurs oreilles.

« C’est ça ? Ce n’était pas du tout impressionnant. »

Ce n’était pas une bluffade.

Eris le pensait sincèrement.

Magie de Feu Avancée 『Boule de Feu Enchaînée (Flamme Exodus)』.

Eris avait déjà vu Rudeus utiliser cette magie.

Il n’avait pas prononcé un long chant comme Cliff, et elle était aussi plus puissante que celle de Cliff.

Cependant, Rudeus n’aurait jamais utilisé une telle magie contre des adversaires aussi faibles que des gobelins.

Si c’était Rudeus, il n’aurait jamais commis l’erreur de perdre les oreilles du gobelin.

De plus, jusqu’à ce qu’il ait terminé son chant, Eris avait combattu ces gobelins.

Parce que Cliff n’avait rien dit quand il avait fini son chant, elle avait failli être prise dans son attaque aussi.

Si c’était Rudeus, il n’aurait absolument pas fait quelque chose d’aussi dangereux.

« Eris-san, tu ne connais pas vraiment la magie, hein ? Écoute, d’accord ? En premier lieu, la magie est quelque chose qui… »

Cliff commença une longue explication sur les niveaux de magie, du niveau élémentaire à l’avancé, et comment celle qu’il utilisait était avancée, et suffisamment avancée pour que même les hommes d’avant ne puissent pas l’utiliser.

Bien sûr, c’était quelque chose qu’Eris connaissait.

Cela avait été abordé dans les leçons de Rudeus, après tout.

Non seulement cela, mais les leçons de Rudeus étaient dix fois plus faciles à comprendre que l’explication de Cliff.

« Tu te rends compte à quel point je suis incroyable maintenant ? »

« Je devrais peut-être le frapper ? » pensa Eris.

Même si c’était la chasse aux gobelins dont elle rêvait depuis si longtemps, à cause de ce type, tout avait été gâché pour elle.

Pour cette raison, Eris prit une posture imposante, les bras croisés, et parla d’un ton impitoyable.

« Ça suffit. Tu ne sembles pas utile, alors rentre chez toi. »

Si c’était Rudeus, il aurait probablement choisi de se retirer temporairement.

Cependant, il semblait que Cliff ne pouvait pas lire l’ambiance.

« Qu’est-ce que tu racontes ? Tu as du mal à te battre contre quelques gobelins. Il n’y a aucune chance que tu puisses le faire seul ! »

Avant qu’elle ne s’en rende compte, son poing avait déjà foncé vers lui.

Cliff se saisit du visage, tandis que son nez coulait de sang.

Il avait immédiatement lancé un sort de Soin, et arrêté son saignement de nez.

« Qu’est-ce que tu fais !? »

« Tsk. »

Eris cliqua de la langue.

Parce qu’il ne serait pas convenable de laisser quelqu’un inconscient dans la plaine, elle avait été douce avec lui, mais le résultat était qu’il pouvait se laisser emporter ainsi.

« Oui, bien sûr que je comprends. Que tu sois fort, Eris-san, c’est quelque chose que je comprends vraiment. Dans ce cas, allons dans la forêt cette fois. Je ne peux pas te montrer ma vraie valeur en combattant des gobelins après tout. »

Il n’y avait aucune arrière-pensée dans ses paroles.

Il voulait montrer à Eris à quel point il était incroyable.

Cependant, ce n’était certainement pas le cas d’un garçon qui voulait montrer à la fille qu’il aimait son côté cool.

Il voulait simplement qu’Eris soit impressionnée par sa puissance.

« La forêt, non. »

Eris parla brièvement.

La forêt, non.

C’était quelque chose que Rudeus disait toujours.

De plus, Ruijerd serait d’accord avec cela.

Ainsi, Eris obéit docilement.

« Bien que tu sois la dernière personne à laquelle je m’attendrais à dire cela, Eris-san, as-tu peur ? »

« Je n’ai pas peur ! »

Cependant, Eris était toujours une fille simple.

Tant qu’on utilisait une telle phrase, elle était facilement influencée.

Il n’était pas acceptable de laisser quelqu’un mépriser la famille Boreas comme s’ils étaient des aventuriers novices.

« La forêt, hein ? Très bien ! Allons-y ! »

Et ainsi, tous deux se dirigèrent vers la forêt sombre.

Partie 5

« Même si on entre dans la forêt, puisque c’est Milis, ce n’est toujours pas grave, hein ? »

En disant cela, Eris abattait des monstres singes appelés Utans. Ce sont des monstres de rang D, donc ils ne faisaient pas le poids face à Eris.

« C’est vrai. Ils ne sont pas non plus de taille face à moi. »

Cliff parlait en tuant à nouveau un Uta avec de la magie de vent intermédiaire.

De cette façon, ils s’enfoncèrent rapidement dans les profondeurs de la forêt.

« Ah— »

Soudain, Eris leva la voix.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Eris-san !? »

Avec une expression heureuse, Cliff s’approcha d’Eris.

Eris affichait ouvertement une mine mécontente.

Elle croisa alors les bras, écarquilla les jambes à la largeur des épaules, et regarda Cliff d’un air hautain, le menton levé.

« Toi. Sais-tu dans quelle direction revenir en ville ? »

« Je ne sais pas. »

Naturellement, il était impossible que Cliff sache une telle chose.

Parce qu’ils avaient fait cela sur une suggestion soudaine, ils n’avaient pas apporté d’équipement pour entrer en forêt.

Je vois. Alors, nous sommes perdus, hein ?

Eris déclara cela calmement.

Cliff resta silencieux. Et puis, très vite, son visage devint pâle.

« Q-, qu’est-ce qu’on doit faire ? »

Eris était calme.

Ainsi, Cliff pensa qu’elle avait une sorte d’idée.

Cependant, au fond de lui, Eris pensait aussi que la situation était mauvaise.

Si ces deux-là découvraient qu’elle s’était perdue dans la forêt, ils seraient choqués.

Ils se demanderaient pourquoi elle était entrée dans une forêt en chassant des gobelins, et seraient stupéfaits.

Cependant, elle ne montrerait jamais cela dans son attitude.

Une dame de la famille Greyrat doit toujours rester posée.

« Cliff, vole dans les airs un peu et découvre dans quelle direction se trouve la ville. »

« Je ne pourrais pas faire ça, n’est-ce pas ? »

« Rudeus pourrait le faire. »

« Rudeus ? C’est qui ? »

« Mon professeur. »

« Ehh !? »

Eris poussa un soupir.

Même s’ils se disputaient, cela n’aurait aucun sens.

‘Que dois-je faire dans un moment comme celui-ci ?’

Puis, une idée lui vint ; c’était quelque chose que Ghyslaine lui avait appris pour les moments où elle était perdue.

Si elle se souvenait bien, c’était de ramasser des branches d’arbre et d’allumer un feu.

La fumée monterait dans l’air, et pourrait être vue de loin.

Mais, qui la verrait ?

Ruijerd avait dit qu’il avait des choses à faire aujourd’hui.

Rudeus l’avait dit aussi.

Personne ne le remarquerait.

À un moment donné, Eris avait inconsciemment croisé les bras, adoptant une posture imposante, et le coin de sa bouche s’était courbé vers le bas.

Elle ferma alors les yeux et pensa attentivement. Ghyslaine avait dit cela.

Que dans ces moments où elle était anxieuse, elle devait particulièrement se ressaisir.

À cause de cela, peu importe la situation, elle ne paniquerait jamais.

« Eh, Eris-san. Que devons-nous faire ? »

« Il doit y avoir d’autres aventuriers dans cette forêt. »

« Je-, je vois. Si nous comptons sur eux… Cherchons-les. »

Cliff s’était mis à courir précipitamment.

Cependant, Eris ne bougea pas.

Ruijerd lui avait appris cela.

Que dans des moments comme celui-ci, elle devait rester immobile.

Que tout en restant immobile, elle devait chercher la présence des autres.

Elle avait aussi été enseignée comment les rechercher.

Même sans un troisième œil, elle pouvait percevoir le son, l’environnement, ainsi que le flux de mana.

Bien qu’Eris soit encore immature, elle s’entraînait tous les jours.

« Eris-san… ? »

« Silence ! »

Eris prit une profonde inspiration puis, les yeux toujours fermés, elle affina son esprit.

Le son de la forêt.

Le son des feuilles qui frottent les unes contre les autres.

Le son des animaux en mouvement.

Le son des insectes volants.

Et puis, le son faiblement audible des armes.

« Je les ai trouvés. Par ici. »

Décisions immédiates et action immédiate.

Sans hésiter, Eris se mit à marcher.

« Quoi ? Qu’as-tu trouvé !? »

« Des gens. Ils sont par là. »

« Comment !? »

« J’ai recherché leur présence. »

« Ton maître t’a aussi appris cela !? »

Après cette question, Eris réfléchit un peu.

Ruijerd est-il un maître ?

C’est un maître, non ?

Même si ce n’est pas autant que Ghyslaine, j’ai aussi appris diverses choses de lui.

C’est un maître.

Non, c’est quelqu’un qu’on pourrait même appeler un maître.

« C’est ça. »

« Il est plutôt incroyable, ce Rudeus, hein… »

« Hm ? …Exact. Rudeus est incroyable. »

Sans comprendre pourquoi le nom de Rudeus avait été soudainement évoqué, Eris continua d’avancer.

Partie 6

Ils avaient quitté la forêt.

Au moment où ils le firent, ils aperçurent une calèche renversée.

« Descendez ! »

« Gueh ! »

Eris avait immédiatement saisi la tête de Cliff et l’avait jetée au sol.

Quant à elle, elle était accroupie, vérifiant la situation.

Il y avait 6 personnes là-bas.

Une personne était un chevalier en armure complète.

Le chevalier se tenait dos à un arbre, avec son épée en garde.

Dans la zone, il y avait des hommes habillés de la tête aux pieds en noir.

Ils étaient cinq.

Les hommes en noir entouraient le chevalier.

Dans la zone, il y avait trois cadavres.

Tous portaient une armure.

Ils portaient la même armure que le chevalier encerclé.

Les hommes resserraient lentement leur encerclement autour du chevalier.

La différence de compétence au combat était déjà évidente.

Cependant, pourquoi le chevalier ne s’échappait-il pas ?

Le chevalier avait le dos contre un arbre, et en regardant attentivement, on pouvait voir une fille accroupie à la base de l’arbre.

Son expression était pleine d’anxiété et de désespoir, et son visage était mouillé de larmes.

« Eris-san, cette armure signifie que le chevalier appartient à l’Ordre du Temple ! »

Cliff informa Eris à voix basse.

Le cœur d’Eris battait vite.

L’Ordre du Temple.

Elle en avait entendu parler.

C’était l’une des trois ordres de chevaliers de Milis.

Le groupe d’élite chargé de défendre le pays, l’Ordre de l’Église.

Répandre les enseignements de Milis à travers le monde, faire connaître leur puissance, et accomplir un travail mercenaire, l’Ordre de l’Instruction.

Enfin, la branche chargée des inquisitions pour l’hérésie, leur nom étant synonyme de jugement sur les hérétiques, l’Ordre du Temple.

Respectivement,

L’Ordre de l’Église portait une armure blanche.

L’Ordre de l’Instruction portait une armure argentée.

L’Ordre du Temple portait une armure bleue.

Bien que le chevalier soit loin, son armure bleu ciel pouvait être vue.

Il n’y avait pas d’erreur.

Celui qui était maintenant acculé était un Chevalier de l’Ordre du Temple.

« Vous, salauds ! Vous savez qui est cette dame, n’est-ce pas ! ? »

Lorsqu’ils élevèrent la voix, cela fut compris en un instant.

Le chevalier acculé était une femme.

Les hommes se regardèrent, puis éclatèrent soudainement de rire.

« C’est évident. »

« Alors pourquoi ! ? »

« Cela va de soi, non ? »

« Vous, salauds ! Êtes-vous avec la faction du pape ! ? »

Eris ne comprenait pas leur conversation.

Cependant, elle comprenait que les hommes en vêtements noirs semblaient être des méchants, et voulaient tuer cette fille.

Eris porta la main à son épée à la taille.

Cliff le questionna.

« Q-, que comptes-tu faire, Eris-san ? Quoi qu’on en dise, c’est mauvais. Cette fille est la prêtresse shintoïste considérée comme l’une des candidates pour le prochain Pape. En d’autres termes, ces hommes en noir sont sûrement une équipe d’assassins engagée par le Pape de Milis. Ils sont tous compétents. Même nous, nous n’avons aucune chance de gagner… »

Eris ne s’était même pas demandé comment Cliff savait autant de choses à ce sujet.

Tout ce sur quoi Eris se concentrait, c’était le fait que si elle ne sauvait pas la fille maintenant, elle serait tuée.

De plus, Eris était membre de 『Dead End』.

Si elle abandonnait un enfant, elle ne pourrait pas faire face à Ruijerd. Rudeus le dirait toujours aussi, et il tendrait la main aux autres.

« Restons simplement discrets, et laissons-les faire. »

« C’est trop tard. Nous avons déjà été remarqués. »

Eris comprenait.

Un des hommes les avait remarqués quand elle avait repoussé Cliff.

Elle ne savait pas ce que l’homme pensait.

Cependant, quoi qu’il en soit, Eris prévoyait de prendre l’initiative.

« Tu peux simplement rester caché ici, Cliff ! »

« Q-, Eris-san ! »

Eris dégaina son épée et sauta en même temps vers eux.

En un instant, les hommes en noir s’étaient dispersés.

Cependant…

« Tu es lent ! »

Les pas d’Eris étaient plus agiles que ce que les hommes avaient anticipé.

Style d’Épée du Dieu de l’Épée Rang Avancé 『Longsword Silencieux』.

En tant que technique inférieure à celle de l’épée de lumière, c’était une technique dont le coup ne laissait aucun son.

Grâce à Ghyslaine et Rudeus, la compétence d’Eris en escrime s’améliorait considérablement.

L’épée pénétra dans l’épaule de l’un des hommes, trancha facilement ses côtes, et le divisa parfaitement dans une coupe diagonale allant de l’épaule.

Sans être déconcertée par la sensation de couper quelqu’un pour la première fois, Eris tourna son épée vers l’adversaire suivant.

Les hommes se mirent à entourer Eris.

Cependant, les mouvements d’Eris furent encore plus rapides.

Elle avait été beaucoup instruite par Rudeus sur ce qu’il fallait faire lorsqu’on était entouré par plusieurs adversaires.

De nombreux types de monstres aiment attaquer en essaim.

C’était une théorie qui consistait à les tuer avant d’être encerclés.

« Haaaa ! »

En un clin d’œil, l’un des hommes en noir avait été abattu.

Un tremblement parcourut les hommes.

Le rythme d’Eris était irrégulier, et après des mouvements préliminaires qu’ils ne pouvaient pas saisir, ses coups de sabre volaient.

Parce que ses attaques étaient difficiles à gérer même lorsque les hommes se consacraient à l’évasion, ils ne pouvaient rien faire d’autre en se défendant.

Cependant, les hommes étaient des professionnels.

En sacrifiant une personne, leur encerclement était complet.

Deux des hommes vêtus de noir se jetèrent vers Eris à différents moments.

Ils étaient rapides.

Cependant, ils n’étaient pas aussi rapides que Ruijerd.

Leur coopération n’était pas au niveau des Coyotes de la Meute sur le Continent Magique non plus.

Ils étaient tièdes.

« Ces gars ont des dagues trempées dans du poison ! Faites attention ! »

Le chevalier protégeant la fille avait crié cela, tout en se déplaçant également.

Une coupure venant de l’extérieur de l’encerclement tua l’un des hommes.

Lorsque la femme bougea, en prédisant les mouvements des hommes, Eris trouva une ouverture dans leur encerclement.

« Je peux gagner. »

Eris avait confiance.

En pensant cela, elle abattit un autre homme.

Il en restait deux.

« Retraite ! »

L’un des hommes avait crié cela, et en un instant, les deux se retournèrent et tentèrent de s’échapper.

Cependant, Eris n’était pas une fille naïve qui se détendrait à la fin.

En un éclair, elle les rattrapa, et frappa dans le dos de l’un d’eux.

Ses parties supérieure et inférieure se séparèrent, et il tomba en dispersant ses entrailles.

L’autre homme était introuvable, ayant disparu au-delà des plaines.

« Hmph ! »

Eris renifla.

Elle envoya le sang sur sa lame voler en balançant son épée.

Eris apparut comme elle le faisait habituellement.

Cependant, son cœur battait fort.

En y pensant, c’était la première fois qu’elle se battait pour de vrai contre un humain, et c’était aussi la première fois qu’elle tuait quelqu’un.

De plus, l’ennemi avait des dagues trempées de poison.

Ce sont des armes capables de causer une blessure fatale avec une seule coupure.

Il n’y avait personne comme Rudeus ou Ruijerd pour lui protéger le dos non plus.

Bien qu’elle ait sauté vers eux sans réfléchir, si ce n’avait été pour cette chevaleresse, Eris serait peut-être morte.

Cependant, Eris ne révéla aucune de ces pensées.

Elle remit son épée dans son fourreau, et se tourna vers la chevaleresse.

« Désolée. L’un d’eux a échappé. »

La chevaleresse fut un peu surprise par ces mots.

Après tout, bien qu’elle soit une fille qui n’avait pas encore atteint l’âge adulte, elle avait traversé une bataille vie ou mort et semblait excessivement calme.

Sans retirer son casque ressemblant à celui d’un perroquet, la chevaleresse leva un poing sur son abdomen et exprima ses remerciements de la manière appropriée pour une chevaleresse de Milis.

« Je vous remercie humblement pour votre aide. »

« Tant que l’enfant est en sécurité, cela suffit. »

Sans rendre la politesse, Eris se souvint de son propre style de parole, et parla de manière brutale.

« Je suis Thérèse Latreia de l’Ordre du Temple. Je suppose que vous êtes une aventurière, mais puis-je connaître votre nom ? »

« Je suis E-… »

Eris avait pensé à donner son vrai nom, mais s’arrêta.

Ce n’est pas ça.

Rudeus n’aurait pas fait des choses comme ça.

« 『Ruijerd de Dead End』. Bien que j’aie cette apparence, je suis un Superd. »

En entendant « Superd », l’expression de Thérèse devint sévère.

Bien qu’Eris ne le sache pas, l’Ordre du Temple appelait à l’expulsion de la Race des Démons.

Naturellement, Eris ne montrait pas les caractéristiques d’un Superd.

C’est pourquoi l’expression de Thérèse se détendit.

Parce qu’Eris ne lui avait pas donné son vrai nom, mais le nom d’une race que l’Ordre du Temple n’était pas à l’aise de voir, Thérèse en avait déduit qu’Eris n’avait pas voulu s’impliquer davantage dans cet incident.

Bien qu’elle ait sauvé quelqu’un d’important, elle ne désirait pas de remerciements.

Thérèse avait bien apprécié cette attitude.

Vraiment ? Je comprends… »

Thérèse avait jeté un long regard à Éris, qui fixait intensément, les bras croisés, et avait mémorisé son visage.

Après cela, elle siffla.

Lorsqu’elle le fit, un seul cheval sortit en courant de la forêt.

Le cheval qui s’était échappé lorsque la calèche avait été renversée était revenu comme prévu.

Elle plaça la fille sur le cheval, puis monta elle aussi.

« Si jamais tu as des problèmes, souviens-toi du nom de Thérèse de l’Ordre des Chevaliers ! »

Thérèse avait laissé ces mots, puis s’était enfuie à cheval.

Éris la regarda silencieusement partir.

Comme une scène de conte de fées, la chevalière monta en selle et s’éloigna, saluée par un épéiste sans peur, aux cheveux rouges.

Le jeune homme qui se cachait, incapable de se tenir debout, ne fit rien d’autre que de continuer à les regarder.

Partie 7

Un certain prêtre de l’organisation religieuse Milis était tombé amoureux d’une femme demi-humaine.

Un enfant né de leur union avait grandi et épousé une femme.

Et ainsi, Cliff était né.

Vers la période de la naissance de Cliff, ce prêtre était en pleine lutte de pouvoir.

Les parents de Cliff avaient été impliqués dans cette lutte et étaient morts.

Pour protéger son petit-fils Cliff de cette lutte de pouvoir, il l’avait temporairement confié à un orphelinat.

Le prêtre triompha alors dans la lutte de pouvoir, devint pape, et accueillit Cliff.

En d’autres termes, Cliff Grimoire était le petit-fils du pape.

Cependant, même au sein de l’église, peu de gens savaient cela.

En raison de cela, Cliff savait très bien qui était la fille attaquée.

C’était la carte maîtresse de l’archevêque qui, maintenant, se battait contre son grand-père pour le pouvoir, une prêtresse qui possédait un pouvoir merveilleux.

Il la connaissait même personnellement.

Cliff ne comprenait pas pourquoi elle se trouvait dans un tel endroit.

Cependant, il connaissait très bien le groupe en noir.

Ce sont eux qui enseignaient à Cliff.

Cliff savait qu’ils étaient responsables de ce genre de missions.

Et il connaissait aussi leur force.

Il les avait affrontés de nombreuses fois lors des entraînements, mais n’avait jamais gagné.

Ces enseignants n’avaient pas été un problème pour Éris.

En réalité, elle avait à peine gagné, mais ce qui se reflétait dans les yeux de Cliff, c’était des ennemis qu’il ne pouvait pas vaincre même avec toute sa force, submergés par elle.

Avant qu’il ne s’en rende compte, Cliff regardait Éris avec des yeux pleins de désir.

La fille marchait vers la ville avec une expression fatiguée.

‘Cette personne deviendra sûrement quelqu’un d’incroyable.’

En pensant cela, des mots lui échappèrent.

« Éris-san, veux-tu m’épouser ! »

« Hein, absolument pas ! »

Immédiatement, elle prit une mine contrariée et le repoussa.

Cliff avait pensé qu’il était impossible qu’une proposition de sa part, si talentueuse soit-elle, soit rejetée.

« Pourquoi ? » se demanda-t-il.

Il repensa à la conversation qu’il avait eue avec elle aujourd’hui.

Oui, il y avait la personne qu’elle appelait son professeur.

Elle avait mentionné son professeur encore et encore.

Si ses souvenirs étaient bons, le nom était Ru… Ru…

« Rudeus. »

En se rappelant ce nom et en essayant de le dire, Éris se retourna pour lui faire face.

« Quel genre de personne est Rudeus dont tu parles ? »

Quelques minutes plus tard, Cliff commença à se détester profondément pour avoir posé cette question.

Il pensait qu’Éris était une fille taciturne, mais ce n’était pas le cas.

Lorsqu’elle racontait des histoires sur Rudeus, comme s’il n’y en avait pas d’autre de meilleur, elle ne cessait de se vanter.

Des plaines jusqu’à la Guilde des Aventuriers, elle continuait à parler.

De plus, l’expression qu’elle adoptait était indéniablement celle d’une jeune fille amoureuse, et le contenu de ses paroles n’était que louanges excessives.

Cliff était déjà plus que jaloux.

« …Il est temps que je rentre chez moi. »

Tout en étant consciente qu’elle affichait une expression découragée, elle avait dit cela à Eris.

Bien qu’il semblait que Eris avait l’impression de ne pas avoir parlé suffisamment, lorsque Cliff dit qu’il rentrait chez lui, elle lui fit simplement un signe de la main sans se soucier de lui.

« Au revoir alors. »

Cette attitude brusque semblait provenir d’une personne complètement différente de celle qui parlait passionnément il y a peu de temps.

Jusqu’à ce qu’il ne puisse plus voir sa silhouette, Cliff la salua en silence.

L’homme nommé Rudeus, qui avait adouci la forte, belle et parfaite Eris à ce point…

Les pensées de Rudeus, encore invisible, vinrent à l’esprit de Cliff alors qu’il rentrait à la maison, à l’église.

Après cela, il fut réprimandé par ceux qui l’avaient cherché.

En raison de cet incident, les luttes de pouvoir au sein de l’organisation religieuse s’intensifièrent, et comme le Pape considérait que Milishion était trop dangereux pour Cliff, il envoya son petit-enfant dans un autre pays, mais… cela n’avait rien à voir avec Eris.

Au fait, en parlant d’Eris…

Lorsqu’elle était revenue à l’auberge, dès qu’elle vit Rudeus déprimé, les souvenirs des événements de cette fois furent repoussés dans les recoins de son esprit et elle finit par tout oublier complètement.

Cependant, c’est une autre histoire.