Chapitre 242
====================

Partie 1

Nous sommes arrivés dans le quartier des aventuriers, après seulement dix minutes.

Le corps d’Aisha tremblait, et elle s’est effondrée au sol.

Ses jambes semblent avoir lâché.

Aisha pourrait être sensible à la hauteur.

Désolé.

« Oniichan, au moins, voyageons au sol… »

Beaucoup de ma famille et de mes connaissances semblent avoir peur de la hauteur.

Sylphy a aussi peur des hauteurs, et je ne suis pas très à l’aise non plus.

Seule Eris semble aimer les endroits en hauteur.

« Je serais tombée en accidentant en courant au sol. Maintenant, trouvons rapidement maman. »

« Uu… je ne peux pas marcher. »

« Ne t’inquiète pas, je peux te faire porter sur mon dos. »

« Plus de sauts ? »

« Plus de sauts. »

Avec Aisha installée sur mon dos, nous avons commencé la recherche.

Cela dit, le quartier des aventuriers est grand.

Par où devrions-nous commencer…

« Oniichan, nous devrions vérifier les tavernes. C’est l’heure du dîner, nous pourrions les trouver en train de manger quelque part. »

« Ah, c’est vrai. »

En réponse au conseil d’Aisha, j’ai commencé à trottiner dans la rue.

Nous avons vérifié les tavernes le long de la rue, à la recherche de Zenith ou Gisu.

Parce qu’il est l’heure du dîner, les tavernes sont bondées.

Cependant, il n’est pas nécessaire de vérifier chaque personne une par une.

En demandant aux taverniers, nous pouvons vérifier rapidement.

Une femme avec une expression neutre, avec un homme de la race démon face de singe.

Ils devraient se démarquer.

Même à cette heure tardive, le quartier des aventuriers est encore bondé.

Les aventuriers revenaient de leurs quêtes avec leur butin.

Les marchands étaient occupés à faire des affaires avec les aventuriers.

Après le travail, les aventuriers affluaient pour manger.

Les taverniers rassemblaient les aventuriers affamés dans leurs bars.

De temps en temps, des bruits de bagarre entre aventuriers ou mercenaires retentissaient.

Probablement à cause de l’heure tardive, il y a peu de carrosses sur la route.

Donc, la probabilité que Zenith soit renversée en marchant est faible.

Cela me soulage un peu.

« Face de singe ? Ah, Gisu ?

Ce gars, il ne reste pas à l'[Eveil du Printemps] ? »

Nous avons déjà vérifié trois auberges.

Gisu est dans ce pays depuis un certain temps.

Donc, presque tout le monde l’a vu dans le coin.

L’avez-vous vu avec une femme ?

Une femme… ? Hmm… ?

Le commis haussa la tête.

Mais, je saurai après avoir vérifié.

J’ai demandé au commis des indications pour [Eveil du Printemps].

Après lui avoir lancé une pièce de cuivre, nous nous sommes dépêchés vers [Eveil du Printemps].

J’ai un mauvais pressentiment.

Partie 2

L’auberge [Eveil du Printemps] était dans une zone délabrée.

Des prostituées bordaient les rues, tandis que des hommes aux expressions vulgaires passaient.

Le quartier rouge est probablement à proximité.

Ceci est Milishion, il ne devrait pas y avoir de telles choses…

Même ainsi, des hommes nous regardaient avec curiosité.

Un silence serein nous accompagne, je me demande si nous flottions.

« Haha ! Quoi ! Quel genre de jeu est-ce ? »

« Oniichan, c’est embarrassant, laisse-moi descendre ! »

Ils me regardaient fixement, moi portant Aisha sur le dos.

J’ai laissé Aisha descendre, et les regards ont cessé.

[Eveil du Printemps]

Il a une façade normale, mais il y a beaucoup de gars à l’air dur qui entrent et sortent.

Bon, après être arrivé dans ce monde, je suis aussi devenu assez dur.

Je peux entrer dans ce genre d’endroit sans avoir peur.

Franchement, ces gars du bureau Rudo-Mercenaire à Sharia sont plus intimidants.

L’idée que Zenith pourrait être dans un endroit pareil me rend anxieux.

Gisu, à quoi penses-tu…

Si ce gars dit en plaisantant qu’il a vendu Zenith à un bordel, je ne lui pardonnerai pas.

J’aurai deux poings qui l’attendent.

« Ra~ssha~ ! »

En passant par l’entrée, nous avons entendu l’agitation des barmans ainsi que des voix énergiques.

Ce n’est pas une atmosphère particulièrement mauvaise.

Ça a l’air mauvais de l’extérieur, mais il y a une atmosphère lumineuse à l’intérieur.

Quant à la classe des visiteurs, il n’y a pas seulement des gars qui ont l’air mauvais, il y a aussi beaucoup d’aventuriers ordinaires.

Immédiatement après avoir vérifié la pièce, je suis allé tirer sur le côté le guichetier le plus proche–

« Mais j’étais trop malin pour ça, alors j’ai dit [Ces trois cercles magiques pourraient être des pièges, et s’il y a un autre passage ?] »

Là-bas.

Vers l’arrière du bar, un homme au visage de singe, se vantant fièrement devant un groupe de jeunes aventuriers.

On aurait dit une scène familière.

Il y avait un garçon avec des cheveux en piques.

L’autre garçon avait un piercing au nez.

Et une fille qui semblait honnête.

Trois personnes.

Zenith n’est pas avec eux.

Je ne vois pas Zenith n’importe où autour.

« Alors, comme je le soupçonnais, nous avons cherché dans tout le bâtiment, et là, c’était le passage secret menant à la salle du boss… »

Gisu m’a remarqué en m’approchant de la table.

Il avait une expression de [Ah].

« Gisu. »

« Y-, Yo senpai. Je parlais justement de toi. Vous, c’est [Quagmire]. »

Trois personnes au visage effrayé,

Comme des filles, elles se recroquevillaient sur leurs sièges.

Quelle réaction est-ce là.

Laisse tomber.

Ce genre de chose, il y a des choses plus importantes à entendre.

Par quoi commencer…

D’abord, je dois déterminer si Hitogami est impliqué.

« Gisu… c’est de la malchance. De devenir mon ennemi. »

« Haa ? Quoi ? »

« Tu l’as entendu, n’est-ce pas ? Une révélation, de la part de ce gars. Maintenant que c’est arrivé, que faire… »

« Whoa, rêve ? Quoi ? »

J’ai pointé mon doigt vers le visage de singe riant de Gisu et commencé à verser du mana.

Canon de pierre, rotation à grande vitesse.

J’ai continué à augmenter la vitesse jusqu’à ce qu’un son aigu [Kyuuiin] puisse être entendu, comme une perceuse.

Les jeunes aventuriers surpris ont commencé à se lever.

« Ne bougez pas. »

Ils se sont instantanément figés.

Puis, j’ai croisé le regard de Gisu, et j’ai demandé à nouveau.

« Qu’est-ce qu’on t’a dit, dis-moi tout. Dis-le-moi et je te épargnerai la vie. »

« Hé, o-, oi seri-, sérieusement, st-, arrête ça… ce n’est pas bon ! Je-, je ne sais pas, j’étais mauvais, arrête, ne l’amène pas plus près ! »

J’ai avancé la pointe de mon doigt vers la tête de Gisu.

Puis Gisu a sauté de sa chaise et s’est prosterné sur place.

Et, sans la moindre honte, il a commencé à s’excuser.

« Je-, j’ai fait quelque chose de mal ! Et pour ça je suis désolé ! J’ai offensé Rudeus ! Mais je ne sais pas ce que j’ai fait ! S’il te plaît, dis-le-moi ! J’ai fait quelque chose de mauvais, je suis désolé ! Je suis vraiment désolé ! »

Qu’est-ce que c’est ?

Ça, ce n’est pas ce à quoi je m’attendais.

Ça m’a laissé sans voix.

Je suppose qu’il n’est pas l’apôtre de Hitogami… ?

Je ne sais pas.

Cependant, après tout ça… j’ai l’impression que c’est moi qui devrais m’excuser.

« … Qu’est-il arrivé à maman ? »

« Ah ? »

Gisu a levé le visage avec une expression perplexe.

Il était rouge et ivre, regardant avec une expression confuse et vide.

Si c’est une mise en scène, c’est incroyable.

« Ma mère. Zenith. »

« …? Non, après lui avoir montré la ville, elle a été ramenée à la maison ? »

« Elle n’est pas revenue, c’est pourquoi je suis ici. »

J’ai croisé les bras, et l’un des garçons a laissé échapper un rire.

J’ai regardé, et Aisha était dans la même position en hochant la tête.

Ce n’est pas le moment de plaisanter, c’est arrivé par hasard.

J’ai lancé un regard furieux au gamin, et il s’est raidit avec un [Hii].

« Eh… mais… je l’ai sûrement renvoyée chez elle ? »

« Comment ? »

« Nous étions près du quartier des aventuriers. Ensuite, nous avons rencontré ce gars de ta maison, et j’ai confié Zenith à lui. »

… Quoi ?

J’ai envoyé quelqu’un ?

Ma maison ?

Cliff et moi étions au siège religieux.

Aisha était sortie faire des courses, Wendy était à la maison…

Non, ce n’est pas ça.

Ce n’est pas MA maison.

« Était-ce quelqu’un de la maison Latreia… ? »

« Ouais ouais, j’ai vérifié leur blason. Sans aucun doute, ils venaient de la maison Latreia. »

Mon cœur commence à s’accélérer.

La maison Latreia, Zenith, a été enlevée.

Calme-toi, concentre-toi.

D’abord, Gisu a sorti Zenith.

Mais pourquoi ?

« En premier lieu, pourquoi as-tu emmené maman dehors ? »

« Même si tu demandes pourquoi, je n’ai pas vu Zenith ni le Senpai depuis si longtemps, je voulais juste essayer de parler un peu… »

Il l’a fait sur un coup de tête.

D’accord. Ça ressemble au Gisu normal…

Non attends, c’est étrange.

« Toi, comment savais-tu où trouver la maison de Cliff ? »

« Je suis d’abord allé à la maison Latreia.

Bon, je ne voulais pas vraiment y aller, mais je pensais que ça irait parce que c’était pour le Senpai… »

Puis, j’ai entendu dire que toi et Zenith étiez ailleurs, alors j’ai demandé des directions.

« Je pensais que tu détestais entrer dans le district religieux ? »

« Oui, je n’aime pas y aller sans raison, mais ça ne veut pas dire que je n’y irais jamais. »

L’excuse de Gisu était un peu légère.

Vague.

Bon, il a bu, ce n’est pas étonnant que l’histoire soit confuse.

Je comprends.

Je saisis ce qui s’est passé.

En d’autres termes, l’histoire était quelque chose comme ça.

Hier, j’ai quitté la maison Latreia furieux.

Mais, nous sommes revenus à la maison de Cliff à pied, donc nous avons pu être suivis.

Imprudent, je ne m’en suis pas rendu compte, ils ont dû découvrir où nous logions.

Les maisons Latreia et Grimoire sont dans des factions opposées.

Ils voulaient probablement « sauver » Zenith, il n’est pas difficile d’imaginer.

Cela dit, il leur serait difficile d’attaquer la maison Grimoire.

Leur faction pourrait avoir l’avantage, mais un scandale comme celui-là pourrait leur faire perdre la face.

Alors, la maison Latreia a utilisé Gisu.

Un homme d’une race de démons qui s’est présenté nonchalamment comme mon ami.

Normalement, ils auraient rejeté quelqu’un comme ça.

Mais, malgré leur appartenance à la faction anti-démons, ils ont dû élaborer un plan pour l’utiliser.

Ils l’ont utilisé pour faire sortir Zenith de la maison.

Gisu n’a pas immédiatement fait sortir Zenith, et ils ont dû prendre en compte d’autres escortes.

Cependant, il n’y avait pas d’autres escortes.

J’étais sorti, et Aisha était partie au mauvais moment.

Ces gars de Latreia ont eu de la chance, et ont pu sécuriser Zenith en douceur.

Après tout ça, ils vont probablement faire semblant de ne rien savoir.

Quant à Gisu ?

Ils vont probablement faire semblant de ne pas le reconnaître.

Ils diront quelque chose comme [Il est hors de question que nous associations avec une race de démons sale.]

Zenith a été kidnappée, ils doivent la retenir quelque part.

Elle doit avoir un tuteur ou quelqu’un que je peux suivre.

« O-, oi, Senpai, ça va… ? »

« … Peu importe. Toi, quand tu es allé à la maison Latreia, qu’ont-ils dit ? »

« Eh ? Ah, quelque chose comme Zenith qui manquerait de voir sa ville natale puisqu’elle venait de revenir et que je devrais l’emmener dehors… »

Ce n’est pas la faute de Gisu alors.

Il ne savait rien.

Il est allé à la maison Latreia parce que c’est moi qui ai dit que j’y resterais.

Il pensait que c’était ma maison, et ils ont répondu à ses questions, donc il n’avait aucune raison de douter d’eux.

Dans une telle situation, il ne peut pas s’empêcher de devenir une marionnette.

C’était ma propre négligence.

J’aurais dû vérifier Zenith aujourd’hui.

À cause de cette seule erreur, les choses sont devenues comme ça.

Après tout ça, j’aurais voulu emmener discrètement Zenith pour voir la ville.

Les regrets sont inutiles.

Je dois sauver Zenith.

« Gisu… En fait– »

Après avoir entendu l’histoire de Gisu, j’ai décidé de lui demander sa coopération.

Dans ce genre de situation, j’aimerais avoir le soutien de Gisu.

Même ainsi, ce gars est aussi responsable.

Je ne pense pas qu’il fasse partie des apôtres de Hitogami.

« … Sérieusement ? »

Quand j’ai terminé mon explication, Gisu avait un visage amer.

« Je vois, oui, je trouvais ça un peu bizarre. Senpai ne restait pas à la maison Latreia… Je pensais que Senpai l’emmenait juste… quelque chose comme ça… »

Une divergence d’informations.

Une faiblesse a été montrée, et l’adversaire en a profité.

Mais n’importe qui aurait pu faire cette erreur.

Il est temps de sauver Zenith.

« Je comprends. Je veux coopérer. »

« Ouais. »

Avec Gisu, nous avons décidé d’aller immédiatement confronter la maison Latreia.

Même si cela pourrait être inutile.

Partie 3

Au moment où nous sommes arrivés à la maison Latreia, la ville était déjà silencieuse.

Le dîner est passé, c’est le soir, les gens se préparent probablement à dormir.

J’avais prévu de foncer ici, mais j’avais deux passagers.

Ce n’est pas grave si cela m’a ralenti.

Aisha était à moitié en larmes, marmonnant quelque chose comme [Oniichan est un menteur].

« Nous sommes là. »

Maintenant, la maison Latreia avait encore ses lumières allumées.

Mais il n’y avait personne à la porte.

Il n’y a pas non plus de sonnette.

Je dois appeler quelqu’un pour qu’il nous laisse entrer.

Devrais-je crier ?

… Si j’étais un visiteur normal, que ferais-je ?

Non, si j’étais un visiteur normal, je ferais probablement marche arrière et je partirais.

Qu’est-ce que ça peut me faire.

« Rudeus ! Sortez ici ! »

Je criai en frappant à la porte.

Je me fiche de déranger les voisins.

Ils ne pensent peut-être pas que c’est une grande cause, mais la justification est là.

Ils ont enlevé Zenith, ils ont tort.

Mais si la personne qui prétendait venir de la maison Latreia et qui a emmené Zenith de Gisu était une fausse, alors Zenith a vraiment été kidnappée.

Même si j’avais l’intention de couper les liens avec la maison Latreia, c’est aussi leur problème.

Il n’y a pas de réponse.

Je continuai à frapper à la porte et à crier.

La porte en métal a commencé à se déformer sous les coups du MK-II.

« Je veux discuter d’une affaire concernant ma mère ! »

Toujours pas de réponse.

Mieux encore, je vais simplement casser la porte.

« Cette porte va céder si tu ne fais pas sortir quelqu’un ! »

Rien, ils semblent avoir refusé mon offre, alors j’ai commencé à concentrer du mana dans ma main droite.

C’est une erreur si tu penses pouvoir m’arrêter avec une porte de cette taille.

« O-, oi Senpai, attends ! Ce n’est pas bon ! »

J’ai été arrêté.

Le sang semblait affluer vers ma tête.

Mais, nous sommes pressés.

L’autre jour, Claire parlait de marier Zenith pour avoir des enfants.

Trouver un partenaire, organiser un mariage, décider d’une maison, commencer une famille…

Je suppose que ce genre de chose prendrait du temps.

Et si j’enquête sur la maison Latreia, tôt ou tard je trouverai des traces de Zenith.

Mais il y a une chose. Si le seul but est d’avoir des enfants, alors presto.

Tout ce que vous avez à faire, c’est préparer un homme et une femme, les jeter au lit pendant une demi-heure, et c’est fait.

Il y a aussi l’idée de [Fait Accompli] dans ce monde.

Quand nous trouverons Zenith, il sera peut-être déjà trop tard, elle sera peut-être déjà désespérée.

Je ne pense pas que cette vieille femme ferait quelque chose comme ça à sa propre fille.

J’espère que oui, mais je n’ai aucune idée de ce que cette vieille femme pense, vouloir marier sa fille invalide.

Nous devons donc agir rapidement.

Mais briser la porte pourrait être précipité.

Même un seul tir de mon Canon de Pierre serait assez fort pour réveiller le voisinage.

Je ne connais pas les lois dans ce pays, mais détruire la porte serait probablement mal vu.

Si des gens se rassemblent et appellent les gardes… Si nous sommes étiquetés comme criminels, cela ne fera qu’occasionner des ennuis pour Cliff et le Pape.

Je dois réfléchir à tout cela, je ne peux pas agir impulsivement.

« D’accord. Alors, entrons furtivement, je vais déverrouiller la porte avec la magie de la terre– »

« Entrer furtivement ? Qu’est-ce que tu vas faire ? »

Une voix de l’autre côté de la porte.

Avant que je ne m’en rende compte, cinq hommes et femmes s’étaient rassemblés de l’autre côté de la porte.

Trois soldats, un majordome.

Et, vêtu d’une tenue élégante, une vieille femme.

« À cette heure tardive, quelle est votre affaire avec cette famille ? »

Claire Latreia.

Je suppose qu’elle m’a entendu crier.

Ou, s’était-elle préparée à me rencontrer à l’avance…

« Claire-san… ta méthode n’est-elle pas un peu trop sournoise ? »

« De quoi tu parles ? »

« Tu as utilisé Gisu pour kidnapper ma mère. »

En disant cela, Claire regarda Gisu et fronça les sourcils.

« Enlevée ? Je ne connais pas une telle chose. »

« Devient sénile, hein ? Je suppose que c’était à prévoir… »

J’ai fait un clin d’œil à Gisu.

Il a hoché la tête en retour, et a fait signe à l’un des gardes.

« Ce gars-là. Il est venu la chercher. »

Il a pointé du doigt le garde.

Ce gars-là a rapidement affiché une expression perplexe et a haussé les épaules.

Il essaie de faire semblant de ne pas savoir.

« Dans cette maison, j’ai strictement interdit toute relation avec les races de démons.

Traiter avec une race de démons aussi sale, une telle chose est impossible. »

Claire a lancé un regard froid à Gisu et l’a dit franchement.

« Si Zenith a été kidnappée, alors nous enverrons une équipe de recherche.

Bien sûr, cette race de démons peut mentir,

Donc j’ai l’intention d’entendre toute son histoire en détail… »

« Ugh… »

Gisu a poussé un grognement et s’est reculé.

Puis le silence.

Gisu pense probablement qu’il ne survivra pas cette nuit.

Si cela arrive, je ne pourrai probablement pas retrouver Zenith.

Je dois faire le premier pas.

« Alors, toi, même après tout cela, tu comptes nier connaître la localisation de ma mère ? »

« Nous n’en savons rien. Même si c’était le cas, nous n’avons aucune obligation de partager cette information avec quelqu’un qui a coupé les liens avec cette maison. »

En disant des choses désagréables après d’autres, cette vieille dame…

Est-ce une stratégie ?

Quel est l’intérêt de me provoquer ?

Peut-être que cette personne pourrait être l’une des apôtres d’Hitogami.

Je ne peux pas lire l’intention d’Hitogami…

Peut-être qu’elle ne sait vraiment pas ?

Si c’est le cas, Gisu a-t-il menti ?

Pourquoi Gisu mentirait-il ?

Eh bien, c’est un menteur, mais il ne raconte pas des mensonges qui blessent les gens.

« Claire-san… »

« Quoi, Rudeus-san ? Si tu crois toujours que je mens, veux-tu fouiller dans ma propriété ? »

Claire a laissé échapper un grognement et m’a lancé un regard froid.

Elle est certainement confiante.

Elle a peut-être déjà déplacé Zenith vers un autre endroit.

« Quand tu cherches et que tu ne trouves rien, laisse tomber. Après tout, tu n’as aucun lien avec la maison Latreia, n’est-ce pas ? »

Je dois probablement avoir une expression amère.

Même si cette personne suspecte se tient devant moi, je ne peux pas dire si elle dit la vérité.

Je dois continuer à parler, mais les mots ne sortent pas.

Je m’inquiète pour Zenith.

Mais, à en juger par les yeux de cette vieille femme, je ne sens pas que je peux localiser Zenith.

Plutôt, je pourrais kidnapper Claire et lui faire révéler l’emplacement.

Non, ce n’est pas une bonne idée, il vaut mieux ne pas.

Je n’ai aucune preuve.

Seulement la parole de Gisu.

Mais, si c’est vrai qu’elle a été enlevée par la maison Latreia…

Attends, attends, calme-toi.

Tout d’abord, je dois me concentrer sur cette conversation.

Je savais qu’elle jouerait la dumb depuis le début.

« Mère… quelle relation a-t-elle avec la maison Latreia… »

« Cet enfant est ma fille. En tant que sa mère, j’ai le devoir de prendre soin de ma fille qui s’est égarée du chemin. »

« Ça ! En la mariant sans tenir compte de sa volonté !? »

« Je suis le fils de Zenith. Mon père m’a dit de [Protéger ma mère même si cela doit me coûter la vie]. J’ai un devoir. Jusqu’à ma mort, il est de ma responsabilité de veiller sur elle. Alors, s’il vous plaît, ramenez ma mère… »

Claire ne répondit pas.

Mais elle détourna le regard comme incapable de supporter de me regarder.

Pourquoi fais-tu cette tête ?

À quoi pense-t-elle ?

Elle perd son calme.

Même Thérèse n’a pas dit qu’elle était une mauvaise personne.

Elle est juste difficile.

C’est ça.

Je dois endurer, je dois la faire parler, et comprendre ses intentions…

« Les gardes du palais sont arrivés. »

Ce n’était pas ça.

Claire ne détourna pas les yeux.

Elle regardait derrière nous, vers la rue.

Là-bas, des gardes, avec des lampes à la main, couraient vers nous.

« C’en est assez, accumuler des accusations dans un tel endroit, vais-je devoir vous dénoncer ? »

Je lançai un regard froid à Claire.

Je lançai un regard glacial à cette vieille femme têtue qui n’écoutait rien de ce que je disais.

Dans ma tête, une vision de prendre cette vieille femme en otage et de lui exiger qu’elle ramène Zenith passa.

Cette porte ne représente rien pour moi.

Je pourrais défoncer la porte, soulever la vieille sorcière par le cou, et crier [Amène Zenith, MAINTENANT !] à ces gars.

Ça ne prendrait même pas deux secondes.

Juste une seconde.

Mais, cela ramènerait-il Zenith ?

En regardant le visage froid de cette vieille femme…

L’autre jour, je suis passé à l’attaque.

D’après ce que j’ai entendu plus tard, j’ai balayé 6 ou 7 gardes.

Maintenant, il y a deux fois plus de gardes autour de moi, et probablement plus en route.

Mais, la seule chose qui nous sépare, c’est la porte.

« … Même si je dois te prendre en otage, je trouverai Zenith. »

« Alors fais-le. Si tu penses que ça ramènera Zenith. »

Arrogant.

D’où lui vient le courage de dire ça ?

Elle devrait comprendre que je n’hésiterai pas à agir violemment.

Tu ne te soucies pas de ce qui t’arrive ?

Pourquoi faire une telle chose ?

Merde, je ne peux pas lire ses intentions.

Veux-tu que je passe à l’attaque… ?

Devant les gardes du palais ?

« Claire-san, se pourrait-il que vous ayez reçu des révélations divines dans vos rêves ? »

« … Hein ? Tu demandes ça si soudain ? Une révélation divine ? »

Claire, pendant un instant, brisa son expression froide.

Elle avait un visage vide. Complètement, sans aucune idée.

Gisu avait un visage similaire plus tôt.

Ce n’est pas ça.

Ce n’est pas l’un des apôtres d’Hitogami.

Cependant, cette expression n’a duré qu’un instant.

« … Hmph. »

Elle détourna le regard et se concentra sur les gardes du palais qui approchaient.

« Chevaliers du Temple [Division de l’Arc] de la garde urbaine ! Nous avons reçu des rapports concernant un bruit fort, que s’est-il passé ? »

« Ces personnes– »

« –Je comprends. Nous nous retirerons pour aujourd’hui. »

Dire cela a épuisé ma dernière once de raison.

Partie 4

Il est temps de revenir.

Tout en me sentant déprimé, je descendis la rue du quartier résidentiel.

Mes pensées tournaient en rond.

Je comprends que je ne suis pas calme.

C’est désespéré, la colère et la frustration envahissent mes pensées.

Je n’ai aucune idée d’où se trouve Zenith.

Mais, après cet échange.

Face à cette réponse silencieuse.

Je suis convaincu.

Claire a profité de Gisu pour kidnapper Zenith.

Je n’ai aucun doute.

Bien que j’aie aussi été en faute… Mais sans même venir parler, l’enlever unilatéralement, faire semblant d’ignorer, puis m’envoyer away…

Merde…

« Ça s’est mal passé… Je ne suis pas doué dans ce genre de situations. »

« Non, Gisu. Tu n’es pas mauvais. Tu pensais à maman, et tu es même allé dans le district religieux pour elle, n’est-ce pas ? »

« A-, Ah… »

Gisu n’est pas un mauvais gars.

Il a juste été utilisé.

Bien que je pense que le timing était trop parfait.

« Gisu… Maman, peux-tu la retrouver ? »

« C’est possible, mais ça pourrait ne pas bien se passer ? »

« Je suppose… »

Gisu est une race de démons.

En traversant simplement le quartier résidentiel, il attire l’attention des soldats qui passent.

Chercher dans le district religieux serait presque impossible.

Je dois chercher Zenith.

Mais, même indirectement, il peut être utile.

Je me fiche des méthodes tant que nous pouvons trouver l’endroit.

J’ai aussi une idée.

Rudeus Greyrat est l’ennemi de la faction anti-démon à partir d’aujourd’hui.

Claire-baasan, tu as causé cela.

Je vais le faire…

« Aisha, Gisu… Cela pourrait être un peu dangereux, mais s’il vous plaît, aidez-moi. »

« Bien sûr… Oniichan… que devons-nous faire ? »

Aisha demanda d’une voix inquiète.

Je regardai calmement Aisha et dis…

« Kidnapper la prêtresse du sanctuaire. »

Gisu se redressa brusquement.

« Hein !? Qu’est-ce que tu racontes comme des fous sans prévenir ! ? »

Puis il s’approcha de moi et me saisit par les épaules.

« C’est quoi ce bordel ! »

« La maison Latreia a des liens profonds avec les Chevaliers du Temple. Les Chevaliers du Temple font partie de la faction du Cardinal. La faction du Cardinal est dirigée par la prêtresse du sanctuaire, ne devrait-elle pas avoir le plus d’influence ici ? Donc, elle sera la meilleure otage. Avec elle, nous pouvons sûrement ramener maman… »

Je veux dire, utiliser la prêtresse du sanctuaire dans un échange d’otages n’est qu’une idée.

Si nos adversaires ont recours à l’enlèvement, alors cela pourrait être une vengeance appropriée.

« Oui, cela pourrait être efficace, mais réfléchis aux conséquences ! Même si Zenith revient saine et sauve, tout le pays de Milis pourrait devenir ton ennemi ! ? »

Milis n’a pas d’importance.

Si nécessaire, j’ai le pouvoir d’Orsted et l’autorité d’Ariel.

Je peux abandonner mes activités dans ce pays.

Zenith est plus important.

Se battre contre Hitogami est aussi important, mais je ne laisserai pas cela m’empêcher de protéger ma famille.

« Le senpai pourrait s’en sortir d’une manière ou d’une autre, mais je suis une race de démons ! Je serai tué rien qu’en te connaissant ! »

Gisu semble pitoyable.

Entendre le mot « tué » refroidit un peu ma tête. Je dois me calmer.

La maison Latreia, ainsi que les Chevaliers du Temple, deviendraient sûrement mes ennemis, mais tout le monde autour de moi serait aussi en danger.

La réunion du corps d’armée à midi aujourd’hui était massive.

Je ne sais pas quoi faire.

Le Pape ne sera pas beaucoup mis sous pression, mais Cliff serait ciblé.

En y repensant, Aisha et Zanoba ont été tués par des chevaliers de Milis dans le journal du futur.

En d’autres termes, si Milis devient mon ennemie, je ne serai pas en sécurité même si je retourne à Sharia.

De plus, cela deviendrait sûrement un obstacle plus tard.

Il y a des adeptes de Milis partout sur le continent central.

Les activités de la compagnie de mercenaires pourraient être entravées.

À l’origine, je suis venu ici pour devenir un allié de Milis.

S’ils restent hostiles lorsque Laplace ressuscitera…

Cela profiterait sûrement à Hitogami…

Non, Hitogami ne pouvait pas prévoir que je kidnapperais la prêtresse du sanctuaire.

Ce n’est qu’une paranoïa.

En tout cas, kidnapper la prêtresse du sanctuaire, c’est une mauvaise idée.

Non… Attends.

Kidnaper la prêtresse du sanctuaire, le Pape n’a-t-il pas laissé entendre quelque chose comme ça ?

Si tout se passe bien, je pourrais peut-être sauver Zenith tout en écrasant la maison Latreia et la faction du Cardinal.

Je ne verrais pas d’inconvénient à m’allier avec le Pape.

De toute façon, si je veux vendre les poupées de Ruijerd, c’est inévitable.

Cliff devrait pouvoir comprendre.

C’est regrettable pour Therese.

Therese est la capitaine de l’escorte de la prêtresse du sanctuaire.

Je vais rendre la bonté de cette femme qui m’a aidé deux fois, il y a 10 ans et hier, avec de l’hostilité.

… Zut.

« Aisha, qu’en penses-tu ? »

Je devrais demander l’avis d’Aisha.

Elle regardait en bas, l’air sérieux et troublé, mais a levé les yeux à mes mots.

« Kidnaper la prêtresse du sanctuaire, je pense que c’est aller trop loin. »

« Je vois. »

« Ce n’est pas comme mon Oniichan qui est toujours calme et posé… Je pense. »

Ton oniichan n’est sûrement pas calme.

Mais bon, je comprends ce qu’elle veut dire, juste maintenant, ce n’était sûrement pas calme.

Si je ne me calme pas, il sera trop facile de faire des erreurs de jugement.

D’accord, calme-toi… Je dois me calmer et réfléchir.

Tout d’abord, blâmer Hitogami pour tout en ce moment pourrait être trop penser.

Penser que ce type est impliqué ne mène qu’à la paranoïa,

C’est un problème entre moi et la maison Latreia.

Pour l’instant, c’est ce que je pense.

Bien que je pense que la possibilité est faible d’après sa réaction, il est possible que Claire essaie de me pousser dans un conflit avec la faction du Cardinal…

De toute façon, je suis un homme de la faction du Pape.

Faire ce genre de chose à un homme de la faction du Pape serait efficace.

Les actions de Claire ont eu l’effet inverse.

Dans la situation actuelle, même si je suspecte l’implication de Hitogami, ma seule option est d’anéantir tout potentiel apôtre.

Cette fois, je ne peux pas simplement tuer des gens,

Et, comme je l’ai appris à Shirone, les types suspects ne se montreront probablement pas devant moi.

Ça ne sert à rien de s’en faire.

Donc, pour l’instant, je vais agir sans supposer l’implication de Hitogami.

« D’accord. Kidnapper la prêtresse du sanctuaire, c’est une exagération. Je vais arrêter. »

Ce n’est pas encore nécessaire d’adopter une ligne dure.

J’ai déjà le soutien du Pape.

Même Therese était amicale aujourd’hui.

Si je parle avec ces deux-là, je pourrais peut-être arranger une solution.

Avant d’en venir à la force, il y a d’autres choses à essayer.

Je suis allé aujourd’hui au siège religieux pour cette raison.

Même si cette vieille femme têtue a un plan, et a arrangé un homme étrange pour Zenith, il n’y avait pas de sentiment de fait accompli.

Quelle que soit la situation, le kidnapping n’est qu’un moyen pour atteindre un but, je dois mettre toutes mes actions à profit.

Si c’est le cas, je n’hésiterai pas à réduire la maison Latreia en un terrain vague… Non, calmez-vous. L’usage de la force est une dernière solution.

« Je dois en discuter avec plusieurs personnes. Tout d’abord, demandons autour de nous. Quelqu’un devrait connaître les mouvements de la maison Latreia. »

En disant cela, Gisu et Aisha avaient un regard de soulagement.

Avec cette réponse, j’ai semblé pouvoir me calmer.

« Mais, au cas où, Gisu, je veux que tu recherches où se trouve notre mère. La recherche pourrait être difficile… Si tu veux, tu peux engager quelqu’un pour t’aider. J’ai de l’argent. »

« Ah. D’accord. »

« Et moi ? Que dois-je faire ? »

Aisha serra le poing fermement et demanda cela pendant que je parlais à Gisu.

Elle pourrait aussi se sentir responsable.

« … Eh bien, Aisha, s’il te plaît, continue de chercher un endroit approprié pour la branche des mercenaires. »

« EH !? Et la mère Zenith ? »

« Installer la lithographie de communication et mettre en place un cercle de téléportation sont des priorités urgentes. Je dois consulter Orsted-sama au sujet de l’implication de Hitogami. »

« Oh, je vois… C’est ça. Et ensuite ? »

« Aide Gisu à localiser notre mère. »

« D’accord ! »

Aisha hocha vigoureusement la tête.

Cela pourrait être difficile pour Gisu en tant que seul démon, mais avec Aisha, ils devraient former une équipe solide.

J’ai confiance en eux.

« … Mais, si notre mère est en danger, je bougerai quoi qu’il en coûte. Alors, vous deux, soyez prêts à partir à tout moment. »

« Ah. »

« Compris. »

Ils hochèrent tous deux la tête avec force.

Demain, je rendrai de nouveau visite au siège religieux.