Chapitre 210
====================

Partie 1

Je suis rentré sain et sauf cette fois-ci.

Pour sauver le chasseur Fam Haindora qui était censé mourir dans cette forêt.

Quand j’ai entendu les détails de la mission, j’ai pensé que ce serait un travail facile.

Soigner le fils du chef du village avec la magie de Détoxification, et éliminer ce faux dragon dans la forêt.

C’est très simple.

Ce que je ne savais pas, c’est que Fam était déjà dans la forêt.

Je n’ai finalement réussi à la rattraper après l’avoir poursuivie avec anxiété, mais Fam était presque morte.

C’était dangereux.

Quand je suis arrivé, elle était déjà inconsciente, ce qui m’a fait transpirer à grosses gouttes.

En la portant sur mon dos, j’ai continuellement utilisé la magie de soins sur elle.

En même temps, Ange la pharmacienne était avec Fam.

Elle aussi était dangereuse.

Trop voluptueuse. Cette fille était sûrement une femme fatale.

Une erreur de pas aurait pu la faire tomber.

Ce serait une mort instantanée si je n’avais pas apporté la réplique de la Relique Divine, juste au cas où.

Bien sûr, je voulais apporter l’original qui est encore en sanctuaire sur l’autel, mais je n’avais pas le choix. Si l’autre partie demandait à le récupérer, je n’avais pas d’autre option que de le rendre. Donc, c’était la seule solution.

« Ouf… »

De toute façon, je ferais mieux de rentrer rapidement chez moi.

Rentrer à la maison et caresser la tête de ma fille.

Manger du riz cuisiné par Aisha pour le dîner le soir, et faire des choses érotiques avec mes épouses une fois la nuit tombée.

Ce ne serait pas exagéré de dire que c’est ma raison d’être.

Il n’est pas non plus exagéré de dire que dans ma vie quotidienne, je rentre chez moi uniquement pour ça.

Pendant que je pensais à ces choses, j’arrivai à ma maison.

En approchant des portes d’entrée, les branches du Beet bougèrent soudainement et la porte s’ouvrit pour moi.

Depuis quand peut-il faire ça ? Je me demande si c’est une porte automatique maintenant.

Jirou l’Armadillo n’était pas dans son lit. Peut-être qu’il est encore avec Roxy à l’école.

Zenith profitait de son déjeuner dans le jardin, tandis que Lilia faisait sécher le linge.

En me voyant, Lilia baissa la tête et entra dans la maison.

« Je suis rentré. »

« Oh, c’est la voix de mon frère ! Bienvenue à la maison, Onii-chan ! Désolée, ta sœur est un peu occupée en ce moment pour te saluer, mais au moins je peux dire bienvenue ! »

J’ai entendu cette voix depuis le sous-sol.

C’est la voix d’Aisha.

« Je t’entends. »

Que faisait Aisha ?

Je me demande si elle organise ses engrais ?

« Bienvenue à la maison, Rudi. »

Pendant que je pensais à ça, Sylphy s’approcha de moi depuis le salon.

Derrière elle, Lucy la suivait comme un canard en plastique.

« Je suis rentré, Sylphy… cette fois, je suis tellement fatigué. »

« Merci pour ton travail. »

Sylphy prit ma robe, puis la nettoya en faisant des sons *papapa* avec la plume et la suspendit avec un cintre.

Au fait, l’Armure Magique avait été laissée au bureau.

En plus de l’entrée, j’ai installé un grand miroir. Je ressemble à un jeune homme qui vient tout juste d’entrer dans la société dans ce monde.

Mais, moi aujourd’hui, j’étais assez fatigué.

J’ai l’impression d’un salaryman qui vient de rentrer du travail.

« Papa, bon retour. »

Et quand je me suis regardé dans le miroir, Lucy m’a accueilli.

Sa couleur de cheveux est brun clair, et elle a l’air digne.

Elle a presque trois ans maintenant, et son visage est beau comme celui d’un bébé elfe.

Ses oreilles sont plus courtes que celles de sa mère, mais elle ressemble beaucoup à Sylphy dans son enfance.

Comme ça, elle se tenait là tranquillement, et m’a accueilli.

Papa, bon retour !

« Lucy~~ ~~ Je suis à la maison ! »

Lorsque j’ai essayé de lui faire un câlin, elle s’est soudainement enfuie et s’est cachée derrière Sylphy.

Elle me regarde avec vigilance.

Choc !

Oh, ai-je l’air si dangereux que ça ?

soupir*

« Allez, Lucy »

« Nooooo~~ ~~ »

Sylphy gronda Lucy et lui tendit la main vers moi.

Je l’ai immédiatement attrapée.

La main de Lucy était très petite et chaude.

Sylphy a raison, sa température corporelle est plus élevée que la normale.

Peut-être parce qu’elle est un peu maigre.

Ou, était-ce une caractéristique de la race elfique ?

Oh ? Non, Lucy-Tan, huh, huh …… Chu-chu, donne juste un baiser de bienvenue sur la joue de Papa, Uhehe.

« Non, c’est piquant ! »

Elle évita rapidement lorsque j’ai essayé de lui donner des bisous.

En y repensant, je ne me suis pas rasé au travail.

Regret, regret.

Quoi qu’il en soit, bien que je sois un peu réticent, je vais arrêter pour l’instant.

Oui, je ne veux pas la forcer quand elle ne le veut pas.

Je ne veux pas qu’elle me déteste.

Quand j’ai posé Lucy, elle a immédiatement couru en trottinant vers la salle à manger, fuyant devant moi.

Me détestait-elle vraiment autant ?

(′?ω?`).

« Bon sang, cette Lucy… »

Sylphy soupira en posant sa main sur sa hanche.

Mais, comparé à avant, je pense que Lucy commençait à s’ouvrir à moi.

Elle pouvait déjà m’appeler Papa, et ne faisait plus une tête du genre [C’est qui ce gars ?].

Je sens qu’il y a encore un peu de distance… mais, ce n’est pas grave.

« Ah… »

Pour l’instant, afin de retrouver la chaleur que j’ai perdue, j’ai serré Sylphy dans mes bras.

En l’embrassant, et en lui caressant les fesses en même temps.

« Vraiment, Rudi… »

Oh, d’une certaine façon, je suis excité.

Je me demande si je pourrais l’emmener dans la chambre maintenant.

Mais, faire ça alors que les enfants sont encore éveillés…

« On ne peut pas faire ça maintenant, faisons ça plus tard. »

« D’accord. »

En entendant cela, je l’ai relâchée.

De toute façon, tant que je fais l’amour à mes épouses, cette scent femme fatale sera emportée par le vent.

« Où sont Lara et Roxy ? »

« Lara est dans le salon, et Roxy est encore à l’école. »

Suivant la réponse de Sylphy, je suis allé avec elle dans le salon.

Lara dormait dans le berceau.

Lara Greyrat.

Ma deuxième fille.

Un bébé avec de beaux cheveux bleus.

Mais, probablement parce qu’elle a une expression impassible, je pouvais entendre de nombreux effets sonores intenses « Ba~ » autour de son lit.

Leo s’était blotti sous le berceau. Eh bien, je ne vais pas m’interposer entre lui et sa précieuse charge.

« Lara, je suis rentré. »

« U~Oh ! »

Même si Lara est encore jeune, elle pouvait déjà me comprendre.

Même si pas même un an s’est écoulé depuis sa naissance.

Peut-être que, dans ma maison, les enfants sont des génies.

Ou peut-être que cette fois, c’est une personne réincarnée.

Mais, elle ne répondait pas comme d’habitude en anglais ou en japonais.

Mais, je ne l’ai jamais entendue dire [Merci pour votre travail, reposez-vous un peu maintenant.] Non, c’est probablement à cause de son expression impassible.

Je me demande si elle deviendra une fille fière à l’avenir.

« Lara, elle ne pleure ni ne rit beaucoup, donc je suis un peu inquiet… »

Sylphy s’inquiète pour Lara dans un sens différent du mien.

Mais, je pense que c’est normal.

Je veux dire, j’étais aussi comme ça dans le passé.

Ce n’est pas un souci.

Sans aucun doute.

Bon, encore une fois, je comprends l’inquiétude de Sylphy.

Le traitement envers une personne ayant un handicap mental dans ce monde était très différent de celui de mon monde d’origine.

« Eh bien, ce n’est pas grave. Même si quelque chose devait arriver, elle fait toujours partie de cette famille. »

« Je sais ça, mais j’ai le sentiment que Roxy se sentirait responsable. »

« Je lui donnerai un câlin affectueux si le moment vient. »

En caressant Leo qui était venu lécher ma main, je dis simplement cela à Sylphy.

Mais il est probable que Roxy se sente responsable.

Je suis vraiment heureux d’avoir une nouvelle fille…

Je me demande, d’une manière ou d’une autre, Roxy montrait son côté perfectionniste.

« Hein ? »

Et c’est alors que j’ai remarqué quelque chose.

Eris n’est pas là.

Elle est toujours en compétition avec Aisha pour m’accueillir.

Et elle me fait toujours toucher son ventre en disant [Oui !]

Pour indiquer qu’il devenait de plus en plus gros.

À ces moments-là, je lui caressais aussi la poitrine et je me faisais battre en retour. C’est toujours ce genre de schéma, mais…

Aujourd’hui, cela ne s’est pas produit pour une raison quelconque.

Je me demande ce qui lui est arrivé ?

« Où est Eris ? »

« Ah. »

Quand j’ai demandé cela, Sylphy m’a montré un visage troublé.

« Depuis ce matin, elle a eu une petite dispute avec Aisha, d’une manière ou d’une autre. »

« Eh ? Quoi ? Tu veux dire qu’elles se sont disputées ? »

« Dispute… ? Je me demande si on peut appeler ça une dispute… hmm… »

Sylphy m’a donné une réponse vague.

Un seul regard vaut cent explications.

« Je comprends, je vais aller voir. »

« D’accord. »

Après avoir caressé la tête de Lara, nous avons quitté la pièce.

Au fait, Lucy nous observait par l’écart de la porte, mais quand nos yeux se sont croisés, elle s’est rapidement échappée au deuxième étage en faisant un bruit *dotadota*.

Même si j’avais envie de poursuivre Lucy, je me suis dirigé d’abord vers le sous-sol.

Partie 2

En descendant les escaliers vers le sous-sol, nous avons trouvé Aisha frappant à la porte du sous-sol.

« Eris-nee, allez, entre, dans cette maison, nous avons déjà Leo, Jirou et Beat. »

« Je sais ça ! »

Aisha frappait à la porte, et Eris répondait de l’autre côté.

« Qu’est-ce qui se passe ? »

En entendant ma voix, Aisha a tourné la tête.

« Ah, Onii-chan, écoute ! Il semble qu’Eris-nee ait recueilli un chat errant ce matin, il n’a pas arrêté de miauler depuis ce matin. »

« Un chat. »

Donc, c’est un chat.

Eh bien, Eris est en effet une amoureuse des animaux.

Dans mon cœur, je ne suis pas aussi attaché à eux.

Mais j’aime bien Leo, alors je suppose que je suis du côté des chiens.

Tout le monde, nous devons répondre à la bonne volonté par la bonne volonté.

« Ce n’est pas que je déteste les chats, mais n’avons-nous déjà pas trois autres animaux de compagnie dans la maison ? Donc je lui ai dit de demander au moins la permission d’Onii-chan, mais elle n’a pas voulu écouter. »

Je vois.

Il semble que mon avis soit nécessaire.

Pour une fois, je suis le chef de famille.

« On peut le garder. »

« Vraiment !? »

Une voix joyeuse se faisait entendre de l’autre côté de la porte.

Je pense qu’il faut que je prenne soin d’Eris, qui est enceinte, de temps en temps.

Ajouter un ou deux chats ne perturbera pas trop la maison, c’est assez bon marché.

« Mais il y a un bébé et Lucy, et je ne serai pas souvent à la maison. Donc, tu dois le discipliner correctement. »

« Bien sûr ! Je sais ça ! »

En entendant la voix joyeuse d’Eris, Aisha a tourné son visage vers moi.

« Mu~, alors je dois consacrer du temps supplémentaire pour acheter leur nourriture. »

Oh, donc cela augmente la charge de travail d’Aisha…

Peut-être que son compteur O pour prendre soin d’Eris, qui est enceinte, approche de sa limite maximale.

« Aisha, je suis désolé. »

Ne t’inquiète pas, Onii-chan. Après tout, tu as donné ta permission.

Je suis désolée, je me rattraperai plus tard.

Zut, je ne peux rien dire alors…

Après lui avoir doucement tapé la tête, son humeur s’est quelque peu améliorée.

Mais, probablement parce qu’elle relâchait sa coiffure, son visage semblait un peu compliqué.

Alors Eris, s’il te plaît, ouvre la porte.

D’accord.

Après avoir dit cela, la porte du sous-sol s’est lentement ouverte.

De l’intérieur, les lèvres d’Eris, formant un caractère « へ », sont apparues.

Elle ne montre aucun signe de faiblesse, comme le font généralement les femmes enceintes.

Donc, c’est ainsi que les épééistes de classe Roi vivent leur grossesse.

« …… »

Et, à travers la porte ouverte, j’ai regardé à l’intérieur du sous-sol.

J’ai examiné le chat assis dans le sous-sol, il respirait profondément et portait un collier autour du cou.

C’était un chat magnifique.

Même s’il était sale, ses oreilles étaient dressées et sa queue ondulait de gauche à droite.

Et ce n’est pas tout.

Ce que j’ai d’abord remarqué, ce sont ses seins.

De gros seins. Je me demandais s’ils étaient à peu près de la même taille que ceux d’Eris.

Elle portait des haillons déchirés, qui pouvaient à peine cacher sa poitrine et sa taille.

Des cuisses souples et pulpeuses, une peau brune saine et une queue qui bougeait librement.

« Ah ! Boss, ça fait longtemps nya ! Je n’oublierai jamais cette faveur, nya ! »

« Ce matin, en rentrant, je l’ai ramassée ! Elle s’appelle Rinia ! »

Rinia Dedorudia.

Ma senpai. Une femme de race bestiale qui a obtenu son diplôme de l’université de magie il y a quelques années.

Aa~, que de souvenirs.

Je comprends.

Très bien.

« Jetez-la dehors ! »

« Non ! »

La porte a été claquée devant mon visage.

Partie 3

Il a fallu une heure pour que cette porte s’ouvre à nouveau.

Après quoi, nous avons décidé de nous rendre au salon pour écouter son histoire.

De toute façon, il semble qu’Eris ait trouvé Rinia en accompagnant Leo lors d’une promenade.

Elle est déjà enceinte de cinq mois.

Après que son état se soit stabilisé, Eris a recommencé à sortir Leo en promenade.

Son premier exercice est de simples promenades.

Je pouvais certainement sentir sa forte volonté.

Eh bien, je pense aussi que faire un peu d’exercice léger n’est pas mauvais pour les femmes enceintes.

En marchant près du marché aux esclaves, cet incident s’est produit.

D’abord, en se cachant, elle a dit que Rinia a soudainement sauté vers elle.

Puis, ont suivi des hommes au look rude.

Malheureusement, la queue de Rinia a été attrapée… c’est le métier.

Eris, après avoir vu cela, a immédiatement pris une décision.

Elle a dégainé son épée à la hanche, aidant la pauvre âme [nekomimi], et a tranché la zone entre les deux.

Elle a ensuite ramené le butin de guerre [Rinia] à la maison, se sentant triomphante.

« Je suis celle qui l’a aidée, donc elle m’appartient ! Je vais l’élever ! »

Et, Eris était déterminée.

Réclamant la propriété de Rinia comme une bandit.

« …O, oui, je suis la propriété d’Eris-sama nya ! »

Rinia, en disant cela, a placé ses oreilles au-dessus du genou d’Eris.

Son corps tremblait encore, mais je n’ai vu qu’un léger frisson sur son corps pulpeux.

Elle tremblait de peur.

Agitant sa queue face au fort, c’est la loi de la bête.

Bon, c’est d’accord… mais.

« Au fait, Rinia, pourquoi étais-tu dans la rue ? Non, pourquoi es-tu ici dans cette ville ? »

Certainement, ce jour-là, le jour où nous avons quitté Rinia sous un soleil couchant.

Elle disait qu’elle deviendrait une grande marchande, alors que sa silhouette vaillante sortait de la ville.

Et maintenant, la voilà, portant des haillons comme une esclave, et apparaissant sale.

« Tu veux entendre nya ? C’est une longue histoire, pleine de larmes……… »

« Donne-moi un résumé court. »

« Nya. »

Elle a quitté la ville après avoir obtenu son diplôme de l’école, et a dit qu’elle deviendrait marchande.

Elle a acheté des marchandises du Royaume d’Asura et les a emmenées vers le Nord pour les vendre.

Ensuite, elle a acheté des marchandises dans le Nord et les a vendues au Royaume d’Asura.

En d’autres termes, elle travaillait comme marchande ambulante.

Pour cela, elle a acheté une calèche tirée par des chevaux avec un prêt.

Profitant de cette occasion, elle a également stocké des marchandises.

Encore une fois, avec un prêt.

Habituellement, on ferait un aller-retour à la ville suivante à pied et on répéterait cela pour gagner petit à petit, mais…

En résumé, elle voulait gagner beaucoup d’argent en un seul voyage.

Et, en conséquence, les intérêts de sa dette ont augmenté et elle était toujours dans le rouge. Eh bien, c’est évident.

Elle vivait dans la pauvreté jour après jour.

Il semble qu’elle remboursait ses dettes petit à petit, mais elle ne savait pas quand sa dette serait effacée et ces jours se poursuivaient.

De cette façon, elle continuait, espérant un jour obtenir la gloire sous le soleil.

Un marchand appartenant à la société auprès de laquelle elle avait emprunté de l’argent s’est approché de Rinia et lui a parlé.

Il parlait avec empressement de rembourser la dette avec quelque chose. Mais en regardant l’entreprise, ce n’allait pas bien.

[Vous ne pouvez pas effacer la dette, mais il est possible de devenir membre de la société. Cela facilitera grandement les paiements.

Pour devenir membre, 20 pièces d’or du Royaume d’Asura étaient nécessaires comme frais pour payer la gestion de la société, mais vous pouvez aussi récupérer cela plus tard.

Vous pourrez rembourser le reste de la dette plus tard.

Une fois que vous avez écrit un IOU, faites-moi simplement confiance pour le reste.]

L’histoire de Rinia a continué.

Quand j’ai entendu cela, ça sonnait vraiment louche. Et le chat a été habilement attiré avec du poisson.

Les 20 pièces d’or du Royaume d’Asura de Rinia ont été dépensées pour acheter un badge de membre de la Chambre de Commerce.

Mais, ce badge rouge vif était un faux.

Lorsque le moment est venu de faire ses paiements de dettes, ils lui ont fait un visage du genre [Qu’est-ce que ce type fait ?] quand elle a montré son badge au collecteur de dettes de la Chambre de Commerce, et ils ont immédiatement reconnu que c’était un faux.

Mais, l’IOU est réel.

La dette de Rinia a augmenté de 20 pièces d’or du Royaume d’Asura.

Les pièces d’or d’Asura sont les pièces d’or les plus précieuses dans ce monde.

20 pièces d’or d’Asura, et sûrement, les intérêts de cela représentent une grosse somme d’argent.

À l’origine, Rinia était déjà à bout de souffle avec les paiements d’intérêts de sa dette précédente. Avec cette nouvelle dette, elle ne pouvait déjà plus les payer.

Sa calèche a été saisie, et Rinia a été placée en garde à vue.

« Achishi, j’ai été arnaquée et c’est comme ça que j’ai fini vendue à un marchand d’esclaves. »

Je pense que la moitié de la faute lui revient, mais…

Eh bien, une fraude reste une fraude.

Ce fraudeur est en tort.

« Hmm. »

Mais, c’est déjà arrivé.

Eris a déjà blessé les trafiquants d’esclaves, et c’est un problème.

Il y a des enfants et des bébés dans la maison.

Dans ces circonstances, je ne veux pas avoir de voyous comme ennemis.

« …… Je me demande ce qui ne va pas ?… »

« Chef, aide-moi, nya. Par tous les moyens, nya…… Je ne veux pas devenir esclave, nya …… »

Rinia me suppliait en joignant ses mains.

Elle est vêtue de haillons et porte un collier.

D’une certaine façon, c’est érotique.

« Rinia… toi… »

« Oui Nya~ ? »

« Était-ce déjà la fin pour toi ? »

« Nyaa ? »

Avant que Rinia ne puisse se lever, je regardais soudain le plafond.

Le coup de Boreas a explosé, et j’ai été renversé de la chaise.

« Rudeus ! Tu écoutes même pas son histoire !? »

« C’est vrai Rudi, tu ne comprends vraiment pas la délicatesse. »

« Onii-chan est le pire. »

J’ai été violemment frappée par les dames.

« Je suis désolée. »

Maintenant, faisons une excuse sincère.

Oui, c’est ça.

Certainement, c’est un peu trop vulgaire.

« Excusez-moi de dire nya ! Nya ! Je suis encore une fille vierge pure nya ! Quelque chose comme ça a fait augmenter ma valeur en tant qu’esclave ! »

« J’ai compris, merci. »

Je ne sais pas pourquoi je m’entendais.

Je devais m’assurer d’une manière ou d’une autre si elles lui avaient laissé un traumatisme mental.

Je me réfléchis moi-même.

Même ainsi, sa valeur a augmenté.

Même dans ce monde, il existe des personnes qui valorisent la virginité.

En y repensant, dans la Grande Forêt, l’unicorne réside à l’intérieur.

En pensant à tout cela, j’ai remarqué quelque chose à propos de mon corps.

Mon nez me fait mal.

Après examen, j’avais un saignement de nez.

Sylphy appliquait une magie de soin avec des mouvements rapides.

« Maa~ cependant, je me sens un peu inquiète. »

Eris avait déjà attaqué le marchand d’esclaves.

Ils doivent se sentir humiliés, et viendront se venger de nous.

D’une manière ou d’une autre, je dois faire quelque chose à ce sujet…

En ramenant Rinia paisiblement à eux.

Ou en écrasant complètement le marchand d’esclaves hostile.

Si je choisis cette dernière option, j’ai peur que Norn se fasse kidnapper d’une manière détestable…

Dans tous les cas, abandonner Rinia nous remplirait de culpabilité.

Mais elle est mon amie.

« Excusez~moi ! »

Et, nous avons entendu une voix venant de l’entrée.

Je ne connais aucun homme avec cette voix, mais derrière moi, le corps de Rinia a soudainement tressailli et elle a sauté derrière le canapé pour se cacher.

« C’est eux nya ! »

Apparemment, c’est le marchand d’esclaves.

Partie 4

Je me suis dirigée vers l’entrée.

« Je sais que notre esclave est à l’intérieur de cette maison, nous sommes venus la prendre. »

« Je ne sais pas de quoi vous parlez, s’il vous plaît ne racontez pas de telles mensonges sans fondement. »

Lilia leur répondit pendant que je faisais mon chemin.

Ils ont amené trois personnes.

Debout à l’avant, un petit homme avec un couteau.

Il pourrait appartenir à la race des nains.

Derrière lui, un homme musclé et chauve, et un homme avec une coupe Mohican.

Une violence émanait de leurs corps.

Ils donnaient une impression comme celle de Samson et d’Adon.

« Donc tu dis… Dans cette ville, une femme enceinte aux cheveux roux est déjà remarquée, puis combinée avec un grand chien blanc, nous savons déjà où chercher sans demander. »

« Peut-être qu’Eris-sama agit violemment. Tu viens de dire que c’est une possibilité. Cependant, dans notre maison, il n’y a pas de tel esclave à ramener. »

Lilia leur donna une réponse si claire, le chauve derrière fit un bruit de craquement avec ses mains.

Il se fraya un chemin devant le petit homme puis tendit la main vers Lilia.

« Toi. Cette vieille a besoin d’une correction— »

Lilia ne pouvait que trembler alors que son épaule allait être saisie violemment.

« Attendez, attendez, ne faites pas de problème, ne faites pas de problème, ne faites pas de problème, et ne la touchez absolument pas… ! »

Elle n’a pas été saisie.

En entendant ce que disait le petit gars, le chauve abaissa ses mains.

« Grand frère, pourquoi ? D’habitude c’est toujours… »

« Idiot ! Cette servante, c’est la nounou de Rudeus Greyrat, et la mère de sa demi-sœur. Si tu oses lui faire le moindre scratch, toute ta famille sera anéantie ! »

En entendant cela, le chauve regarda Lilia et trembla.

« Bon, je suis là pour affaires… »

« Écoute… si le [Roi de l’Épée Fou] sortait vraiment de cette maison comme dans l’histoire— »

« Cache~e »

Et, c’est alors que le petit homme remarqua ma présence.

Sans délai, il se frotta les mains et fit un visage timide.

Oh, c’est un plaisir de vous rencontrer, Rudeus-san…

C’est une voix Nechikkoi.

Il pose humblement devant moi et n’a pas touché Lilia.

Eh bien, je serais probablement en colère si ce chauve même la touchait.

Impossible, je ne pousserais pas jusqu’à les massacrer.

Du moins, j’en suis sûr.

Je ne sais pas pour Eris.

« … Lilia-san, je vais m’en occuper à partir d’ici. »

« Je comprends, Rudeus-sama. »

Lilia s’inclina devant moi, et elle recula de quelques pas.

Elle semblait un peu réticente.

« Enchanté, Rudeus-san. »

Tout en se frottant les mains, le petit homme s’inclina à nouveau.

« Je travaille pour la société Balbard et j’ai été chargé de cette affaire. Je m’appelle Kinchou. »

« Enchanté, je suis Rudeus Greyrat. »

Mais Kinchou ?

C’est comme un certain médicament contre le moustique.

« Alors, Kinchou-san, quelle est votre affaire ici ? »

D’après ce que j’ai entendu, je peux déjà faire une supposition approximative.

Ce serait ridicule si vous disiez que vous venez pour autre chose.

« Bien que je sois réticent à le dire, Rudeus-san, l’un de nos esclaves bestiaux s’est enfui. »

« Hou~, quel genre d’esclave ? »

« Une fille de la tribu Dedorudia, avec de hautes capacités de combat et capable d’utiliser la magie. Vraiment, la meilleure esclave. »

Oh. J’ai déjà entendu parler de Rinia.

C’est la meilleure esclave.

Son évaluation est élevée, donc elle doit être incroyablement chère.

« Ensuite, la troupe de chasse de notre entreprise l’a poursuivie, mais elle a été anéantie. »

« Hou~~ »

Ça doit être le travail d’Eris.

D’une certaine manière, je me sens désolé pour eux.

Un travailleur marchand d’esclaves, plutôt que de se venger du meurtrier, ils ont choisi de la traquer.

Je me sens impuissant.

« Eh bien, ce genre de chose est une occurrence quotidienne pour nous et fait partie intégrante de notre travail. Il y a toujours des victimes. Sans même mentionner que l’autre partie est subordonnée au deuxième rang des sept grandes puissances [Dragon Dieu], et une connaissance du prochain roi du Royaume d’Asura… n’est-ce pas ? »

« Donc, pour ainsi dire, j’ai été sauvé d’une certaine manière. »

Il semble qu’ils aient peur du nom d’Orsted et d’Ariel.

C’est le pouvoir des connexions.

Merci, Président Orsted ! Chef de section Ariel !

D’une certaine manière, cela ne deviendra pas un gros problème.

Mais il semble que la nouvelle selon laquelle je travaille sous Orsted soit déjà répandue.

Ma~, peut-être que la rumeur s’est propagée de quelque part.

« Cependant… Rudeus-san. »

« Oui ? »

« Cette esclave, comment dire, son prix est assez élevé. »

« Tu veux dire… une esclave de luxe ? »

Bien que je pense qu’il est plutôt un homme stupide, qui sait qu’il a une capacité plutôt grande dans ce domaine.

Eh bien, chaque homme a ses points forts, n’est-ce pas ?

« Cette esclave s’est glissée vers cette zone. Incidemment, je pourrais bien vous traiter dans notre établissement. Hehe, comme cette esclave, elle ne viendrait pas volontiers. Mais trop tard, quelqu’un a déjà fait une offre pour elle. »

« Cet acheteur était un [Bo***s Gr****t], tu vois ce que je veux dire ? »

« Oui, oui. C’est ça, c’est ça. Rudeus-san, vous les connaissez très bien aussi ! »

C’est…

L’ancienne maison d’Eris.

« La princesse de la tribu Dedorudia pouvait utiliser la magie en combat. Belle et encore vierge. En entendant cela, ils l’ont immédiatement achetée pour 300 pièces d’or d’Asura en paiement anticipé. »

Peut-être c’est l’oncle James, ou son fils. Vraiment, cette maison Greyrat…

Plutôt que d’utiliser cet argent pour acheter une esclave, pourquoi ne pas l’avoir utilisé pour la reconstruction du territoire de Fedoa ?

Mais Eris est aussi tombée amoureuse au premier regard de Rinia, et si Rinia est un produit limité, je ne mettrai pas la main sur quelque chose comme elle à nouveau.

Il semble que j’ai un problème d’argent.

« Cet esclave est vraiment cher parce que c’est un objet limité. Cette personne doit être forcée à accepter sa situation, n’est-ce pas ? »

« Eh bien, je dirais que oui. »

« Hé, pourrais-tu nous laisser passer ? Tu comprends, n’est-ce pas ? Nous devons récupérer notre esclave. »

« …… »

Focalisé sur l’argent, hein ?

Eh bien, il semble que ce soit une perte suffisamment importante pour faire s’effondrer leur entreprise.

Même s’ils s’effondraient, je m’en fiche.

Je ne ressentirai pas d’amertume à ce sujet.

« En y repensant, Rudeus-san »

Je suis perplexe, il me lance un sourire menaçant.

« Une de tes petites sœurs et ta femme, je suis sûr qu’elles vont et viennent vers l’Université de Magie. Je me sentirais mal si nous devions les déranger… »

« Tu… Tu n’as pas l’intention de t’en prendre à Norn et Roxy, n’est-ce pas ? »

Si cette affaire venait vraiment à sortir, je ne ferais certainement pas dans la douceur.

N’ai-je pas déjà préparé la destruction du Royaume de Ranoa ?

« Oh, euh, pas pour l’instant, pas pour l’instant. Bien sûr que non. Bien sûr, je ne veux pas être en conflit avec Rudeus-san. Si possible, nous voulons nous entendre. »

« Je ressens la même chose. »

« Alors, tu es d’accord ? Alors, rends-nous notre esclave. Je ne veux pas non plus perdre ma vie en étant l’ennemi de Rudeus-san. Mais, hora~, tu savais ? Si ça continue comme ça, nous finirons par nous tuer, mordre dans le cou l’un de l’autre et mourir en même temps, tu voulais te battre jusqu’à la mort ? »

Oui, il a raison ici.

Ils sont aussi dans un état désespéré.

Après avoir annulé l’avance de 300 pièces d’or Asura, et même si je leur payais le même prix, ils perdraient à cause du crédit de remboursement.

Hé, en y repensant, essayer de rembourser les 300 pièces d’or Asura…

Ils feraient sûrement faillite.

Et en pensant qu’ils feraient faillite, ils deviendraient désespérés.

Une bête blessée est effrayante.

« Hmm… »

…Bon, tant pis.

Même Rinia a été imprudente cette fois.

Elle s’est endettée, puis a ajouté encore plus de dettes, et finalement s’est fait arnaquer. C’était de sa faute.

Même si on essayait de la mettre en prison, Boreas ni moi ne laisserions faire.

Autant que je sache, du moins pour Sauros-sama, il n’a jamais fait travailler ces servantes aux oreilles de bête trop dur.

Il ne leur a jamais fait faire de travaux pénibles.

Bon, peut-être qu’elles ont dû faire des choses érotiques, mais des gars beaux comme Philip et Eris étaient là-bas. Les filles-bêtes de Boreas, elles seront aimées.

Si c’est le cas, je leur demanderai de me laisser écrire une brève note.

Elle est une esclave, mais s’il vous plaît, ne la traitez pas mal parce qu’elle est mon acquaintance.

D’accord, on va faire comme ça.

« Je comprends. »

« Tu comprends maintenant ? »

« Oui, maintenant… »

Pendant que je regardais en arrière pour ramener Rinia.

–J’ai avalé ces mots.

Mes yeux ont croisé la présence de quelqu’un en haut des escaliers.

« …… »

Ma fille adorable.

Elle a l’air anxieuse. Elle a vu ce qui se passe ici depuis derrière la rampe des escaliers.

« ……Lilia-san. »

« Oui, Rudeus-sama ? »

Là, si je cède à cette menace, est-ce vraiment correct de remettre Rinia, suppliant et effrayée, entre leurs mains ? Elle a préparé le terrain. Hein.

J’ai été inquiet devant Lucy.

Je suis un père.

Dans cette maison, ma fille ne serait-elle pas effrayée si je laissais ces méchants hommes emporter quelqu’un de force ?

Depuis le coffre-fort dans ma chambre, s’il vous plaît, apportez autant que vous pouvez.

Oui, Rudeus-sama.

Lilia fut rapide.

Après avoir disparu en un éclair à l’arrière de la maison, elle revint précipitamment avec une brassée de grands sacs.

Des sacs pleins d’objets à la fois petits et lourds.

J’ouvris un sac contenant plusieurs petits paquets bien emballés.

Je pris l’un d’eux et le lançai vers Kinchou.

« …C’est quoi ? »

Tout en fronçant les sourcils d’un air interrogatif, il ouvrit le sac qu’il venait de recevoir.

Et son visage changea d’expression.

« C’est une pierre magique. Si vous la vendez dans un endroit approprié, cela fera environ 500 pièces d’or d’Asura. »

« Oh, tu veux dire ? »

« Tiens, une autre. »

Je lançai le deuxième sac.

Kinchou le reçut précipitamment.

« Peut-être, tu n’as pas seulement capturé un Dedorudia, tu n’as pas capturé la princesse d’Adorudia, n’est-ce pas ? Parce que ces deux-là étaient toujours ensemble. »

« Hein ? N, Non ? Je veux dire, on n’a capturé qu’un seul animal ? »

« Pour ton propre bien, je te conseille de ne pas me mentir. »

En disant cela, je lui lançai le troisième sac.

En le rattrapant, le visage de Kinchou était plein de confusion.

« Tu as dit ça, mais si plus tard je vais dans ta boutique et que je trouve un autre, ta boutique est foutue. Parce que je n’ai pas l’intention de finir ça juste avec de l’argent. »

Le visage de Kinchou devint rapidement bleu.

« C’est vrai. Une fille de Dedorudia, nous n’en avons qu’une ! »

…Eh bien, je suppose que ce serait comme ça. Je n’ai qu’à écouter une fois.

Rinia est devenue marchande et Purusena est devenue chef du village. Tous deux ont suivi des chemins différents. Il est impossible qu’ils soient attrapés en même temps.

À présent, Purusena serait déjà de retour dans la Grande Forêt.

« Bon… si c’est comme ça, je vais acheter Rinia. »

« Impossible ! Ces trois sacs ? »

« Eh bien… si ce n’est pas suffisant, j’ai encore quelques objets magiques, tu en veux un ? »

Je tendis aussi la main vers le sac suivant.

2000 pierres magiques d’un coup.

Je leur montrai ce que j’avais gagné tout au long de cette année.

« N, non, c’est suffisant ! »

« Eh bien, sans vouloir insister. Récemment, ma maison est un peu vide, tu sais. Parce que je ne suis souvent pas à la maison, voilà pourquoi des insectes agaçants viennent… pour embêter ma famille. Peut-être en as-tu vu ? »

« Oh… Oh… »

Nous devons garder une poigne ferme ici.

Une diplomatie intimidante.

« De plus, à l’avenir, je veux que nous nous entendions bien. Par exemple, si la fille d’Adorudia dont j’ai parlé il y a peu apparaît ou devient esclave. Ou si une fille ou une sœur, par hasard, devient esclave. Je te demande au moins de me laisser un peu de marge. »

« Hein, oui, oui, bien sûr, tu auras ta marge dans notre marché. »

« Et si, je mets la bijouterie sur le front et applique une magie légère pour que tu puisses la porter. Comment dire… que dirais-tu d’un casque avec une lampe de poche à la place… »

Le corps de Kochirou se mit à trembler et il se pencha soudainement vers moi avec un regard effrayé.

« Wah, O…D’accord ! Elle est vendue à toi ! Ne me menace pas ! Je ne veux pas être ton ennemi. »

« Merci beaucoup. »

J’ai gagné.

C’est une victoire, le pouvoir de l’argent.

Cela dit, je ne vais pas transformer ces marchands d’esclaves en ennemis.

Au passage, aussi la famille Boreas.

« Et aussi, revenez plus tard ! J’aurai une lettre pour ces Boreas et j’ai besoin de mon reçu. »

« Oh, c’est ça… J’ai compris. »

Après avoir dit cela, Kochirou prit ses hommes et partit en un éclair.

« Ouf… »

De grandes quantités d’argent ont disparu en un clin d’œil, hein…

Il n’y avait que trois pierres magiques, mais elles valaient environ 1500 pièces d’or Asura ensemble.

C’était beaucoup d’argent.

Lilia ne dit rien, mais elle devait être impressionnée.

« Rudeus-sama. »

« Lilia-san… »

« Bien joué ! »

« Merci »

Avec un léger sourire, Lilia s’inclina devant moi.

Il semble qu’elle m’ait pardonné cette fois.

Mais, Aisha pourrait se fâcher.

Je me demande… essayons de convaincre Orsted d’obtenir une rémunération supplémentaire d’une manière ou d’une autre.

Bon, cela mis de côté.

Lucy, regarde-moi.

Ton papa est un homme qui aidera les gens en difficulté.

Donc, si tu es en difficulté, je t’aiderai immédiatement.

Ainsi, tu n’auras plus à t’inquiéter de rien.

Maintenant, saute dans le coffre de ton papa.

« … Voilà ! »

En y pensant… quand je me suis retourné.

Lucy n’était déjà plus là.

Partie 5

Quoi qu’il en soit, ainsi Rinia a été sauvée, il a été décidé qu’elle vivrait dans la maison.

En tant qu’esclave.