Chapitre 246
====================

Partie 1

Quand j’ai vu Zenith et Claire, je n’étais pas visiblement bouleversé.

Pas parce que ma victoire était certaine.

Pas parce que j’étais confiant que tout se passerait bien.

Seulement parce qu’à ce moment-là, j’avais déterminé le pire scénario possible.

J’ai rapidement simulé une évasion avec Zenith.

Je ne peux pas utiliser le cercle de téléportation avec autant de personnes autour.

Cependant, j’ai déjà saisi les capacités des Chevaliers du Temple ici.

Je ne suis pas sûr de la force des Chevaliers du Temple derrière le Pape, mais si je crois les paroles de la miko, il est impossible qu’ils surpassent les membres de [Château d’Anastasia].

Je suis certain de pouvoir récupérer Zenith.

Maintenant que la situation est devenue ainsi, j’ai essentiellement accompli l’un de mes objectifs.

Je peux sauver Zenith.

Je peux aussi protéger Cliff.

Je peux même sécuriser Aisha et Gisu.

Je vais simplement m’enfuir comme ça.

Je suis un peu inquiet pour Aisha et Gisu, mais je peux obtenir des informations à leur sujet dans cette conversation.

Quoi qu’il en soit, en y réfléchissant, je prends mon siège avec audace.

J’ai escorté la miko vers le siège voisin, et je l’ai forcée à s’asseoir en tenant son bras.

Avant de m’asseoir, j’ai parlé d’une voix très calme.

« Vous m’avez vraiment évité beaucoup de problèmes en vous rassemblant ici. »

Cela m’a échappé tout seul.

Je n’avais pas ressenti ce genre de chose depuis longtemps.

« Puisqu’il y a ici beaucoup de personnes que je rencontre pour la première fois, je voudrais commencer par des présentations. Je suis Rudeus Greyrat, représentant de [Dragon Dieu] Orsted-sama, et j’ai abandonné l’idée de nouer une amitié avec l’Église de Milis. »

À la mention du Dragon Dieu, les personnes autour ont été légèrement déconcertées pendant un instant.

Personne ici n’a rencontré Orsted en personne.

Naturellement, aucun d’eux ne connaît les objectifs d’Orsted ou contre quoi il lutte.

Il se peut que certains n’aient jamais entendu parler des Sept Grandes Puissances Mondiales.

Cependant, personne ne ignore le terme [Dragon Dieu].

C’est un titre aussi connu que [Démon Dieu].

« Actuellement, pour certaines raisons, j’ai pris la vie de la miko-sama entre mes mains. »

J’ai pointé la miko du doigt avec l’index de ma main droite.

La tension a rempli l’atmosphère alors que je rassemblais du mana et créais une petite flamme comme un briquet.

« Il est extrêmement regrettable que la situation en soit arrivée là. Je ne pensais pas devoir faire prisonnier quelqu’un et salir le nom du super-être écrasant Orsted. Cependant, c’est pour ma propre protection, celle de mes subordonnés, et une mesure nécessaire pour les négociations suivantes, alors j’espère que vous comprenez. »

« Écrasant, super… ? »

« Ahem. »

J’ai fait une erreur de langage.

Je n’avais pas l’intention de plaisanter.

« Maintenant, quant à la raison pour laquelle j’ai dû viser la vie de la miko et déshonorer mon maître… »

J’ai regardé autour de moi…

Soudain, mon regard s’est arrêté sur Claire.

Elle a froncé les sourcils.

« Je serais reconnaissant si quelqu’un pouvait m’expliquer correctement. Sinon, le [Dragon Dieu] Orsted et ses subordonnés, y compris moi, deviendront vraiment les ennemis de l’Église de Milis. »

Ce n’est pas une menace.

C’est dans le cas où la haute direction de l’Église de Milis est manipulée par Hitogami.

Je dois prendre cela en considération.

À mes paroles, la conférence est devenue mortellement silencieuse.

Personne n’a répondu à mes mots.

Aucun d’eux ne m’a dit d’y aller.

Je me demande si c’était à cause du combat plus tôt.

Ou peut-être ai-je dit quelque chose d’étrange.

Je suis sûr que j’ai pris une pose qui montrait que j’étais en colère.

« Je peux comprendre la colère de Rudeus-sama. »

Celui qui a répondu est celui qui est assis juste en face de moi.

L’homme qui est assis le plus loin de la porte.

Avec Cliff à ses côtés, l’homme le plus important présent.

Le Pape, Harry Grimoire.

« Cependant, comme l’a dit Rudeus-sama plus tôt, il y en a beaucoup ici qu’il n’a jamais rencontré. Je voudrais faire les présentations une par une, cela vous convient-il ? »

« Ça ne prendra pas beaucoup de temps. »

Je réfléchis à ses intentions.

Est-il en train de gagner du temps ?

Sont-ils en train de se déplacer pour sécuriser Aisha ?

Non, il n’y a pas autant de personnes ici.

Ce ne serait pas mal de connaître les autres dans la pièce avec moi.

Pour faire des demandes, il faut suivre la bonne procédure.

Pour être entendu, il faut prendre des préparations.

Simplement crier tout ce que je veux leur dire n’a aucun sens si l’autre partie n’est pas prête à écouter.

« Ça ne me dérange pas. Je devenais trop impatient. »

« Merci… Cliff, si vous voulez bien. »

« Oui. Tout le monde, je suis Cliff Grimoire, petit-fils du Pape Harry Grimoire. »

Cliff se leva en disant cela, puis fit un pas en arrière.

Il semble qu’il soit chargé de faire avancer les discussions.

« Alors, si le Cardinal Leblanc veut bien commencer. »

Aux mots de Cliff, une personne se leva.

Un homme portant des vêtements liturgiques aussi coûteux que ceux du Pape.

Si je devais décrire son visage en un mot, ce serait ‘gros’.

Un visage parfaitement rond, comme un certain héros avec une tête d’Anpan.

Cependant, cet homme est à la tête de la faction d’expulsion des races démoniaques…

« Je suis le Cardinal Leblanc McFarlane. Je gère l’Ordre du Temple et assiste Son Éminence le Pape. »

Donc cet homme est le numéro deux de l’Église de Milis.

Si je ne me trompe pas, son rôle est d’aider le Pape… c’est un peu comme un roi et son Premier ministre.

Bien sûr, le Pape et le Cardinal semblent un peu différents des organisations religieuses que je connais, donc cela pourrait être autre chose.

Mais ce Pape et ce Cardinal se battent certainement.

Ils visent à devenir le prochain Pape.

Bien que je ne sache pas s’ils organisent une sorte d’élection tous les quelques années ou quelque chose comme ça…

Pendant que je pensais à cela, le Cardinal retourna immédiatement à sa place.

Donc, par les présentations, ils donnent simplement leur nom et leur poste.

« … Sir Belmondo. »

À l’appel de Cliff, l’homme en armure blanche assis à côté de Leblanc se leva.

Un homme borgne avec des cicatrices sur le visage.

Il semble avoir une quarantaine d’années.

Puisqu’il porte une armure blanche, il est probablement dans l’Ordre de l’Église.

Mais son expression faciale ne peut être décrite que comme sombre.

Si je me souviens bien, l’Ordre de l’Église est composé des chevaliers principaux protégeant le pays.

Il est probablement en colère contre moi pour avoir causé une perturbation en ville.

« Lieutenant-Commandant du [Groupe Flèche] de l’Ordre de l’Église, Belmondo Nash Venick. »

L’homme dit cela et s’assit.

J’ai l’impression d’avoir déjà entendu ce nom quelque part.

Il me regarde fixement.

Cependant, il ne dit rien d’autre.

C’est probablement son expression naturelle. Comme Orsted ou Ruijerd…

Ah, je me souviens maintenant.

Si je ne me trompe pas, le chevalier que Ruijerd connaissait portait ce genre de nom.

C’est ça, Galgard. Galgard Nash Venick.

Gouache pour faire court.

« Êtes-vous peut-être lié à Galgard-san ? »

« …Je suis son fils. »

« Il y a quelque temps, j’étais sous la garde de votre père. »

Je vois.

Même si le père est dans l’Ordre de l’Instruction, le fils n’entre pas toujours dans le même Ordre.

Néanmoins, ce n’est pas comme s’il était un fils incompétent, sa position de Lieutenant-Commandant en est la preuve.

« … Sir Reilbard. »

Après cela, un autre chevalier en armure blanche se leva.

C’était un nom inconnu, mais il se nommait lui-même Commandant de Bataillon du [Groupe Arrow].

Ce groupe est comme un régiment de l’armée.

Un Commandant de Bataillon est essentiellement le poste le plus important après le Commandant, le Lieutenant-Commandant, et le Commandant de Régiment.

« … Sir Carlyle. »

« Veuillez m’excuser pour mon impolitesse plus tôt, je n’avais pas l’intention de vous ignorer. »

Carlyle Latreia s’excusa d’une introduction.

Je n’étais pas sûr si c’était correct, mais en y repensant, le Pape et Cliff ne se sont pas non plus présentés.

Dans ce cas, je me demande si Claire se présentera aussi sans introduction.

En pensant cela, les présentations continuèrent.

L’archevêque et le Chef du Groupe, Commandant de Régiment.

Pour l’instant, je me souviendrai de leurs noms.

Je ne suis pas sûr s’il est nécessaire de les retenir, mais il n’y a aucun mal à connaître leurs noms.

Cependant, si possible, j’aimerais échanger des cartes de visite…

« … Claire-dono. »

Le nom de Claire fut appelé.

Je me demande pourquoi elle se trouve parmi ces dignitaires.

Elle a peut-être été appelée en tant que suspecte.

Ou peut-être était-elle celle qui a répandu la rumeur selon laquelle je prévoyais d’enlever la miko.

Pourquoi a-t-elle amené Zenith ?

Il y a beaucoup de choses que je veux savoir tout de suite, mais j’ai le pressentiment qu’une explication arrive.

Je vais faire preuve de patience pour l’instant.

« Comtesse de la maison Latreia, Claire Latreia. Voici ma fille Zenith. Elle est dans cet état à cause d’une maladie, je vous prie de m’excuser. »

Claire dit cela d’un air sérieux et prit place.

Pour l’instant, c’est tout le monde.

Les chevaliers qui faisaient office de gardes ne se sont pas présentés, mais je suppose que cela signifie qu’ils n’ont pas le droit de participer à la discussion.

« Bien, alors, commençons. En alternant avec Rudeus-sama, décrivons ce qui s’est passé. »

Aux mots du Pape, la conférence commença.

Partie 2

« Bien alors, Rudeus-sama, je voudrais d’abord clarifier le contexte, cela vous convient-il ? »

« Cela ne me dérange pas. Je veux aussi savoir ce qui s’est passé. »

Puisque le Pape l’a dit ainsi, ils ont probablement pris connaissance des circonstances il y a seulement un instant.

Cela fait quelques heures depuis la perturbation.

Pour rassembler le cardinal et les principaux membres de chaque ordre de chevalerie, la situation semble un peu trop parfaite.

Cependant, bien que je dise ‘principal’, les chefs des ordres ne sont pas présents.

Les personnes rassemblées ici sont probablement tous les membres qui ont pu venir rapidement après l’enlèvement de la miko.

Néanmoins, il est étrange que l’Ordre du Temple concerné ne soit pas présent.

« Bien alors, par où devrions-nous commencer… en tout cas, je viens tout juste d’entendre les circonstances. Je n’ai pas encore réussi à tout mettre en ordre. »

Après que le Pape ait dit cela en se grattant le front, un homme leva la main.

Belmondo.

C’est Besh-san.

« Nous sommes probablement ceux qui avons le moins d’informations. Nous sommes simplement venus ici suite à la convocation du cardinal. Afin de récupérer le corps de la personne qui a tué la miko et causé des dégâts au pays. »

A causé des dégâts au pays.

C’est-à-dire qu’une [Miko] est l’une des possessions les plus importantes d’un pays, comme on peut le voir dans le cas de Zanoba.

Même si elle est gérée et appropriée par l’Église de Milis, elle est une existence qui poserait problème au pays si elle venait à disparaître.

Au moins, elle est suffisamment importante pour que l’on ne puisse pas ignorer la convocation.

« Cependant, en arrivant ici, nous avons appris que les gardes avaient simplement été assommés et que la miko avait été enlevée. En plus, l’enleveur est retourné sur la scène du crime en étant furieux, et a affirmé qu’il avait agi de manière légitime. »

En disant cela, Besh fronça les sourcils en regardant le cardinal.

Les convocations que nous avons reçues ne correspondent pas à la situation actuelle. En conséquence, nous adopterons une position de neutralité.

Besh a dit cela et est retourné à sa place.

Tout en souriant, le Pape a dirigé son regard vers le cardinal.

« Cardinal-dono, veuillez détailler vos raisons d’envoyer une telle convocation. Pas à moi, mais à Rudeus-sama. »

Le cardinal se leva sans expression.

D’après cette conversation, il semble que l’attaque ait été orchestrée par le cardinal.

« J’ai reçu un avis d’un membre de la maison Latreia. Qu’il y avait quelqu’un qui faisait des proclamations dangereuses concernant l’enlèvement de la miko sur le bord de la route… »

Quelqu’un de la maison Latreia, sur le bord de la route…

Ah, il se pourrait que j’aie été suivi lors de mon retour de ma deuxième visite chez Claire.

Je ne m’en suis pas rendu compte du tout, mais j’ai causé tout ce remue-ménage en partant.

Ils ont peut-être envoyé quelqu’un pour s’assurer que je ne fasse rien.

Même si ce n’est pas le cas, j’ai eu cette conversation sur le bord de la route.

Il ne serait pas étrange que quelqu’un l’ait entendue.

Il n’est pas improbable que cela ait atteint les oreilles de la maison Latreia.

Les murs ont des oreilles, honnête Mary.

Il y a des traîtres partout, Mary.

« Lorsque nous avons enquêté sur qui avait fait cette remarque, nous sommes tombés sur Rudeus Greyrat-dono. Mes subordonnés ont découvert que Rudeus-dono utilisait sa relation avec Therese pour s’approcher habilement de la miko-sama. »

Selon le cardinal, il serait généralement acceptable d’ignorer ce genre de remarque.

Ce type de plaisanterie est une occurrence quotidienne, l’Ordre du Temple n’a pas assez de temps libre pour mobiliser ses forces à chaque insulte proférée dans la rue.

Cependant, il entretient des relations proches avec des démons, et est ami avec le petit-fils de Sa Sainteté le Pape, qui pousse pour l’acceptation de la Race des Démons.

De plus, il s’est séparé de la maison Latreia pour une raison quelconque.

En outre, peu après s’être disputé avec la maison Latreia, Rudeus s’est rapidement approché de la miko.

Et pour couronner le tout, Rudeus possède plus que suffisamment de pouvoir pour kidnapper la miko dans le dos de ses gardes, et la tuer.

Les motifs et la capacité étaient présents.

« Ainsi, je l’ai empêché. »

« Je vois… Cependant, cela diffère du témoignage de l’Ordre de l’Église. Il y a une grande différence entre enlèvement et meurtre. »

« Très probablement, les personnes que nous avons envoyées pour les contacter ont exagéré un peu. »

Le cardinal parlait avec désinvolture.

Cependant, en regardant la situation, ses intentions sont évidentes.

Il voulait me faire passer pour quelqu’un qui a tenté d’assassiner la miko, et faire croire que le Pape manipulait tout dans l’ombre.

Cependant, je suis désolé de dire que vos précieux Chevaliers du Temple ont été vaincus.

Loin de la miko, il a été clairement montré que je n’avais même pas l’intention de tuer les Chevaliers du Temple.

« Maintenant, concernant la maison Latreia… avant d’entendre l’histoire de Sir Carlyle… écoutons Rudeus-sama. Cela vous convient-il ? »

Pendant un instant, j’ai envisagé de refuser cela.

Cependant, en y réfléchissant bien, je n’ai pas besoin de mentir.

Il n’y a rien pour lequel je me sente coupable.

« Certes, j’ai proposé d’enlever la miko, mais c’était purement parce que la colère montait à la tête. Je ne l’ai pas mentionné à nouveau après cela, et je ne l’ai pas mis en pratique. »

« Alors pourquoi vous êtes-vous approché de la miko ? »

« Afin de résoudre le problème avec la maison Latreia, je consultais ma tante Therese. Je suppose que cela ressemblait à s’approcher de la miko. »

« Je vois. Cependant, si c’est le cas, pourquoi avez-vous réellement kidnappé la miko ? »

Le contenu de son discours ressemblait à un interrogatoire, mais la voix du pape est aussi douce que d’habitude.

Comme pour dire que tout ira bien si je réponds honnêtement.

« Je l’ai dit plus tôt, mais c’était uniquement pour assurer ma propre sécurité et protéger les personnes qui me sont importantes. Naturellement, j’ai aussi obtenu la permission de Miko-sama. »

« Est-ce vrai ? »

« Oui. Quand j’ai regardé dans ses yeux, j’ai pu voir que Rudeus-sama n’avait rien à se reprocher. »

La miko a dit cela en balayant les environs du regard, et le pape et le cardinal ont détourné leurs yeux de manière casual.

Cela doit être difficile pour les personnes qui n’ont rien fait d’autre que des choses dont elles doivent se sentir coupables.

« Cependant, si c’est le cas, pourquoi anéantir les gardes ? N’auriez-vous pas pu les persuader avec des mots ? »

« J’ai été soudainement piégé dans une barrière, on m’a fait subir un simulacre de procès auquel je n’avais pas le droit de prendre part, et on m’a dit que mes deux bras seraient coupés. Il n’y avait aucune raison de ne pas résister. »

Cependant, avec le recul, il n’y avait certainement pas besoin de les anéantir complètement.

Il aurait été plus intelligent de ne laisser que Therese debout et de la persuader en douceur.

Après tout, la miko était sur le point de sortir.

Quand elle a vu que je n’ai pas agi même avec la miko devant moi, même Therese aurait…

Non, impossible.

Je n’avais aucun moyen de savoir que la miko allait sortir, et si je me souviens de l’atmosphère de l’époque, je n’ai pas le sentiment que cela aurait été possible de les persuader en discutant.

C’était un procès avec un résultat prédéterminé.

Dans mon monde précédent aussi, j’ai déjà été victime de ce genre de harcèlement.

« Je vois… Alors… »

Le Pape parla lentement, allant droit au cœur du sujet.

« En premier lieu, quel genre de problème aviez-vous avec la maison Latreia ? »

Le corps de Claire trembla soudainement.

En voyant cela, les sentiments sombres en moi refirent surface.

Les discours et comportements égocentriques de Claire de cette époque ressurgirent dans mon esprit.

Je peux supporter tout ce qui m’est fait.

Cependant, ces mots concernant Aisha.

Ces mots concernant Zenith.

Cette cruauté envers Gisu.

« Cette comtesse a enlevé ma mère, qui se tient là-bas, et l’a enfermée dans un endroit hors de ma vue. »

En parlant, ma irritation monta peu à peu.

« Elle a essayé de forcer ma mère, qui ne pouvait même pas parler, à épouser un homme inconnu contre sa volonté, et à lui faire porter ses enfants. »

Ma voix devient plus rauque.

« Quand je me suis opposé à cela, elle a utilisé des méthodes lâches pour l’enlever, et a prétendu ne rien savoir quand je l’ai interrogée ! »

Ceux qui nous entouraient frissonnaient de peur.

Therese et les autres Chevaliers du Temple avaient un visage sombre et avaient la main sur leurs épées.

La miko fronçait légèrement les sourcils.

Il semble que je la tenais trop fermement.

«… Bon, c’est comme ça que ça s’est passé. »

Mes mots se coupèrent de manière suspecte, et mon récit resta inachevé.

Cependant, ma fureur semble avoir été transmise aux auditeurs.

Leurs regards se portèrent tous vers la maison Latreia.

Ils fixèrent Carlyle et Claire, et envoyèrent des regards de pitié vers Zenith, qui fixait le plafond d’un air absent.

« Alors, Sir Carlyle, Madame Claire. D’après ces paroles, la faute de cette affaire semble vous incomber. Écoutez vos points de vue. »

Carlyle et Claire échangèrent un regard pendant un instant.

Je me demande ce qu’ils prévoient.

En tout cas, il n’y a aucun signe que le cardinal ait l’intention de les aider.

« Ma femme a fait cela de son propre chef, je n’en avais aucune connaissance. »

Carlyle dit cela avec une expression impassible.

Il la rejette.

Cet homme rejette sa propre femme.

Non, si Claire agit habituellement de cette manière et que l’irritation de Carlyle grandit jour après jour, n’est-il pas naturel de la mettre de côté dans cette situation ?

Si c’était moi, peu importe combien de problèmes Eris cause avec sa violence, je ne la mettrais pas de côté ni ne l’abandonnerais.

Je ne peux pas dire avec certitude qu’après une longue vie conjugale, je finirais par ne pas aimer les parties d’elle qui sont désagréables.

Cependant, je ne la mettrais certainement jamais de côté ni ne l’abandonnerais.

Cela me dérange un peu.

Je me souviens de quelque chose que Cliff a dit il y a longtemps.

À Milis, lorsqu’une femme se marie, sa famille offre au fiancé un cadeau de fiançailles, mais en échange, il doit absolument apporter son aide si quelque chose arrive à la famille de la mariée.

Bien sûr, ce que l’on entend par famille n’est pas clair, mais Carlyle envisage-t-il sérieusement de renier Claire… ?

« Bien sûr, j’ai pleinement l’intention d’assumer la responsabilité en tant que chef de famille, mais je tiens à préciser que cette affaire n’a pas été faite avec le plein consensus de la maison Latreia. »

Je me demande si ajouter cela fait partie de son sens des responsabilités.

« Je vois. Alors, madame Claire, qu’en pensez-vous ? »

Claire ne répond pas.

Elle se contente de pincer ses lèvres en une ligne droite et reste silencieuse, comme une enfant boudeuse.

« Je prendrai votre silence pour une confirmation. »

Le pape dit cela et regarde les auditeurs.

Puis, avant que quelqu’un ne puisse dire quoi que ce soit, il leva de nouveau la voix.

« Alors, l’auteur de cet incident était madame Claire. Sir Carlyle partagera la responsabilité. Je souhaite conclure cela avec madame Claire recevant une punition et sir Carlyle assumant la responsabilité. Y a-t-il des objections ? »

J’ai le sentiment que quelque chose est déformé.

Que le sujet était manipulé.

Que la conclusion avait été décidée dès le départ, et que la conversation s’est déroulée en douceur vers cela.

« Aucune objection ! »

Le cardinal répondit plus vite que quiconque.

« … Aucune objection ! »

« Pas d’objections ! »

Lorsque tout le monde hochait la tête en accord avec les paroles du cardinal, le visage de Claire devint bleu, mais il ne perdit pas sa prestance.

Je me demande si elle ne va rien dire.

Une excuse, ou quelque chose comme ça.

Eh bien, je me mettrais de mauvaise humeur si elle donnait une pauvre excuse, alors c’est mieux comme ça.

Quant à moi, tant que Zenith est rendu, ça me va.

Je n’approcherai plus jamais la maison Latreia. Je ne laisserai jamais Zenith, Norn ou Aisha y approcher à nouveau.

C’est fini.

« Est-ce que cela vous convient, Rudeus-sama ? Cet incident a été causé contre nos intentions. Nous n’avions pas l’intention de nuire à Rudeus-sama, ni de faire des ennemis d’Orsted-sama, et nous aimerions maintenir une relation amicale. »

Je regardai le pape.

Son visage souriant n’avait pas changé.

Je regardai le cardinal.

Lorsque nos regards se croisèrent, il poussa un petit cri et commença à transpirer.

« O-, bien sûr, nous ne désirons pas non plus de conflit avec Orsted-sama. Peu importe comment Orsted-sama sait du retour imminent de Laplace, nous n’avons pas l’intention de faire obstacle à notre coopération pour le vaincre. Nous aimerions repousser la question de la vente des figurines de la Race des Démons à une conférence ultérieure, cependant… »

Après cet échange, j’ai compris d’une certaine manière le déroulement de la situation.

Dans ce cas, le maître d’œuvre était le pape.

Très probablement, ceux qui ont divulgué l’affaire de l’enlèvement de la miko étaient les subordonnés du pape.

En utilisant le nom de la maison Latreia, il a manipulé la faction du cardinal pour me faire suspecter d’avoir tenté de tuer la miko.

Ou il se peut qu’il y ait des espions de la faction du pape dans la maison Latreia, et qu’il ait utilisé le fait que j’ai été en fait entendu par leurs serviteurs, peu importe.

Il ne pouvait pas être sûr si le cardinal bougerait ou non.

Cependant, du point de vue du cardinal, je dois avoir été une existence problématique.

Je suis ami avec le petit-fils du pape, Cliff, et je suis le subordonné du Dieu Dragon.

Il devait sembler que j’avais un problème avec la maison Latreia, et le pape a utilisé cela comme prétexte pour m’envoyer en tant qu’assassin et me rapprocher de la miko.

Il n’est pas étonnant qu’il ait pensé qu’il devait se débarrasser de moi.

Le fait qu’il n’ait pas mobilisé toute l’Ordre du Temple était soit parce qu’il me sous-estimait, soit parce qu’il avait prévu que les choses tourneraient ainsi.

Le pape savait que je n’allais pas tuer la miko.

Soit cela, soit il ne se souciait même pas si je le faisais.

Naturellement, même si je ne pouvais pas gagner contre l’Ordre du Temple et que j’étais tué, cela ne lui causerait aucune défaite.

Je suis peut-être l’ami de Cliff, mais je ne fais pas partie de la faction du pape.

Le pape n’avait pas besoin de se salir les mains, ni d’approuver l’enlèvement.

Il avait confiance que même si la miko l’interrogeait et que son plan était découvert, dans le pire des cas, il pourrait utiliser Cliff comme bouc émissaire.

De plus, si Orsted venait, il pourrait proclamer que je suis tombé dans le piège de la faction de l’Expulsion de la Race Démoniaque.

Il devait penser que si cela arrivait, il pourrait établir une relation de coopération avec Orsted par lui-même.

Et puis, cette situation.

La conclusion qu’il peut punir la maison Latreia.

Je suis sûr que le pape et le cardinal pensaient que peu importe qui serait sacrifié.

La décision de faire un exemple avec Claire était sûrement due à la colère que je ressentais envers elle.

Si je peux me venger de Claire, alors je serai satisfait.

Le pape est ravi de pouvoir nuire à la faction de la maison Latreia.

Seule la faction du cardinal est contrariée.

J’ai l’impression que je dansais dans sa main, mais…

Bon, ce n’est pas grave.

Je peux récupérer Zenith.

Je peux me venger de Claire.

Et en suivant ce flux, il semble que je pourrai établir une corps de mercenaires comme prévu.

« Je ne vois pas d’inconvénient. »

« Alors, selon la coutume, Claire Latreia sera condamnée à 10 ans de prison pour crime de trahison. »

« Fue !? »

Je laisse échapper un son étrange.

« Avez-vous des objections, Rudeus-dono ? »

« … 10 ans ? »

« Bien sûr. Elle a enlevé la famille de Rudeus-dono, qui est un proche associé du Seigneur Dragon-sama, et a incité l’attaque contre la miko. »

« Mais, c’est… »

« Ne pas traiter correctement les personnes qui possèdent du pouvoir entraîne ce genre de perturbation. Si Rudeus-dono n’était pas quelqu’un de si bon sens, la miko-sama aurait perdu la vie depuis longtemps. En y réfléchissant, 10 ans est encore trop court. »

Est-ce… le cas ?

Mais c’est vrai.

Il en est arrivé à une telle situation qu’il fallait rassembler autant de personnes.

Je suis sûr qu’il y a d’autres personnes qui recevront une punition, mais Claire écopera de 10 ans d’emprisonnement.

10 ans…

Ce n’est en aucun cas court.

Il y a 10 ans, je venais de me séparer d’Eris.

Donc, ce n’est pas du tout court.

Quoi qu’il en soit, il n’y a pas d’autre choix.

De toute façon, les méthodes de Claire étaient sales.

Si elle n’avait pas enlevé Zenith comme ça, cela n’en serait pas arrivé là.

« Comme vous semblez ne pas avoir d’objections, par ce procès informel en présence d’au moins trois évêques et de trois commandants de bataillon, la Comtesse Claire Latreia est par la présente condamnée à 10 ans de prison pour crime de trahison. La sentence de Sir Carlyle sera décidée plus tard lors d’un procès officiel. »

« Pas d’objections. »

« Pas d’objections. »

Le cardinal, l’archevêque et les chevaliers déclarèrent solennellement cela.

« Alors, Belmondo-dono, veuillez faire retenir le couple Latreia par l’Ordre neutre de l’Église. Les autres parties impliquées seront jugées plus tard selon la procédure appropriée. »

Le pape échangea des regards avec l’Ordre de l’Église, puis leva les mains.

Besh et les deux autres se levèrent immédiatement, et circuèrent rapidement la table pour se rendre auprès de Claire et Carlyle.

En passant devant Thérèse, elle fronça brièvement les sourcils.

L’un des membres de l’Ordre de l’Église sortit quelque chose de semblable à des menottes de sa poche de poitrine, et enchaîna Carlyle.

Carlyle obéit silencieusement, et suivit le Chevalier de l’Église jusqu’à la sortie.

Claire ne bougea pas.

En se levant, tout son corps tremblait.

Son expression faciale restait inchangée, mais elle tremblait de la tête aux pieds.

« Maintenant, Madame Claire. »

« Je-, je suis… »

L’Ordre de l’Église s’approchait lentement de Claire.

Claire sera arrêtée, et mise en prison.

Cela laisse un mauvais goût, mais je suppose qu’avec cela, l’affaire est close.

Soudain, je croisai le regard de Cliff.

Il me regardait avec une expression paniquée et perplexe.

Pourquoi fais-tu cette tête ?

Certes, même moi, j’ai du mal à le digérer.

Avec cette justice vigilante, elle est condamnée à 10 ans.

Je trouve cela trop excessif.

Cependant, n’est-ce pas la règle de votre société ?

J’ai reçu un traitement similaire de la part de l’Ordre du Temple.

Dans ce cas, n’est-ce pas une procédure régulière selon les règles de votre peuple ?

« Maintenant, Madame Claire. »

Pour ne pas provoquer Claire, Belmondo tendit lentement la main.

Tout en regardant ces mains avec crainte, Claire tenta de s’échapper…

« Hn ! »

L’instant d’après, Belmondo fut repoussé.

Alors que son armure lourde vibrait d’un clang, il trébucha d’un pas en arrière.

Belmondo abaissa immédiatement sa posture, et se prépara à dégainer son épée.

Celui qui résista n’était pas Claire.

C’était la femme assise entre Claire et Carlyle.

Zenith se tenait devant Claire.

Elle étendit les bras comme pour bloquer le passage.

Elle regardait Belmondo d’un visage vide, mais une hostilité se faisait clairement sentir dans ses actions.

Elle protégeait Claire.

« …! »

Je fus encore plus confus.

Pourquoi Zenith protégeait-elle Claire ?

Était-ce une action spontanée ?

Cependant, jusqu’à présent, elle avait agi par elle-même dans certaines circonstances.

Chaque fois qu’elle agissait ainsi, c’était pour sa famille.

Ne savait-elle pas ce qui se passait, et protégeait-elle instinctivement sa mère ?

J’ai le sentiment qu’il me manque quelque chose.

Dans des moments comme ceux-ci, je me trompais toujours.

Si je me calme, et que je réfléchis attentivement, je pourrais découvrir ce que je négligeais.

Mais, il n’y a pas de temps.

Belmondo repoussera momentanément Zenith, et emmènera Claire.

Dois-je rester en dehors ?

Est-ce qu’il est acceptable de l’arrêter sans réfléchir aux conséquences ?

Ne vaudrait-il pas mieux poser des questions d’abord ?

Mais, Claire, pour Zenith…

« Veuillez attendre ! »

En regardant en arrière vers moi, perplexe, quelqu’un leva la voix pour arrêter Belmondo.

Une personne de petite stature se plaça devant Zenith.

Quelqu’un qui me regardait avec des yeux de critique jusqu’à présent.

C’était Cliff.

« Ces méthodes autoritaires ne sont pas justes. »

Il se posta devant Belmondo pour couvrir Zenith.

« Forcer une vieille femme contre le mur et en faire un sacrifice ainsi ne sera pas pardonné par Milis-sama ! »

« Un simple prêtre ose s’opposer à une décision officielle de l’Église et se proclamer porte-parole de Milis-sama !? »

Alors, pensez-vous que Milis-sama pardonnera de telles actions, Cardinal ! Lorsque le mari a abandonné sa femme et que seul l’enfant se tient pour la protéger, en s’attaquant à la mère pour la mettre en garde à vue ! ?

Vous parlez d’un enfant, mais elle n’est qu’une adulte qui a perdu la raison !

L’âge n’a rien à voir avec ça !

Le cardinal fit une tête indignée à Cliff qui exprimait un refus catégorique.

Il se tourna immédiatement vers ses subordonnés, les Chevaliers du Temple.

Un visage comme pour leur dire de faire taire cet homme.

Cependant, celui qu’il regardait était Therese.

Cliff aussi, regarda Therese.

Chef intermédiaire du [Groupe du Bouclier] de l’Ordre du Temple, Therese Latreia-dono ! Elle est aussi ta mère ! Est-ce acceptable ? Milis-sama a dit [Un chevalier ne doit jamais oublier sa loyauté. Cependant, il y a des moments où ceux que l’on aime doivent passer en priorité]. Pour toi, ta mère n’est pas digne de ton amour ? N’as-tu ressenti aucun amour pour elle en grandissant, alors qu’elle t’a élevé pour devenir ce que tu es aujourd’hui ? Même si ce n’est pas le cas, ne ressens-tu aucune dette envers elle en repensant à ton passé ?

Therese fit une tête douloureuse et se détourna.

Tout en conservant son expression furieuse, Cliff détourna son regard.

Ses yeux s’arrêtèrent sur moi.

Toi aussi, Rudeus !

Comme d’habitude, il me transperça d’un regard totalement inébranlable.

Tu es satisfait de faire des choses comme ça ? De faire quelque chose qui ne te ressemble pas, comme prendre la miko en otage et piéger ta propre grand-mère, la jeter en prison, en es-tu satisfait ! ?

En entendant cela, je me tus.

La façon dont Cliff parle est étrange.

Je n’avais pas l’intention de prendre la miko en otage.

Celui qui a condamné Claire à la prison, ce n’était pas moi.

En premier lieu, il est indéniable que Claire avait tort.

N’est-il pas naturel qu’elle soit punie ?

Ce n’est pas quelque chose qui devrait être renversé par ces mots émotionnels.

« Certes, vous avez peut-être eu une querelle avec elle, mais ne parvenez-vous pas toujours à une solution en tenant compte des sentiments des autres lorsque vous dispute avec votre famille ? Je l’ai entendu de Norn-kun. Même si elle a été si cruelle avec vous, vous êtes venu l’aider quand elle était à terre, sans laisser le passé interférer. Cette fois encore, vous avez fait tant d’efforts pour conclure les choses pacifiquement. Vous avez consulté le grand-père et Sir Therese, et vous étiez sur le point d’aboutir à une solution pacifique. Est-ce vraiment acceptable ainsi ? »

Il semble qu’il ait mal compris quelque chose.

Chercher une solution pacifique était pour le bien du corps de mercenaires et de Cliff.

Ce n’était pas par considération pour elle en tant que membre de ma famille.

Mais Cliff ne veut probablement pas entendre ce genre de reproches.

« Réponds-moi ! Rudeus Greyrat ! Est-ce que ça te va ou pas ! ? Selon ta réponse, tu pourrais recevoir mon mépris ! »

Pour une raison qui résonne dans mon cœur.

Quelque chose qui me transperce.

Pourquoi cela ?

Certainement, je ne pense pas qu’il soit bon que ma famille soit emprisonnée.

Mais, Claire est différente.

Elle n’a jamais essayé de me voir comme faisant partie de sa famille.

Elle est différente.

Elle n’est pas de la famille.

Cependant, il y a encore quelque chose qui me dérange.

Je ne sais pas ce que c’est.

Mais si je ne m’en occupe pas, je ne peux pas répondre.

« Cliff-senpai… Avant de répondre, puis-je poser une question à Claire-san ? »

«… ? »

Sans attendre la réponse de Cliff, je me tournai vers Claire.

Avec une attitude mêlant peur et détermination, elle croisa mon regard.

« Pourquoi, as-tu kidnappé ma mère… ? »

Claire ne changea pas d’expression.

Elle répondit simplement comme si de rien n’était.

« Pour le bien de ma fille, et de la maison. »

« Tu penses vraiment que forcer ta fille, qui est dans cet état, à se marier est pour son propre bien ? »

« Tout dépend du moment et des circonstances. »

Sans m’en rendre compte, je serrais les poings.

Je mettais de la force dans mes mains, et je grinçais des dents.

Pourquoi cette personne est-elle comme ça ?

Même si elle disait qu’elle ne pensait pas, qu’elle s’était trompée, elle pourrait peut-être échapper à cette situation.

Les autres me regardaient comme s’ils attendaient ma décision.

Comme si c’était moi qui avais le droit de décider.

Non, je l’ai, n’est-ce pas ?

Je tiens encore le bras de la miko.

Le terrain de jeu n’a jamais été égal dès le départ.

« Qu’est-ce qui est le plus important pour toi, ta fille ou ta maison ? »

« Les deux sont tout aussi importants. »

Mon irritation monta face à sa réponse non-commitante.

Pourquoi n’essaie-t-elle pas de me convaincre ?

Elle devrait comprendre que j’ai l’avantage dans cette situation.

Si elle disait qu’elle voulait mon pardon, je reculerais.

Non, je ne reculerai pas complètement, mais elle ne sera pas enfermée en prison pendant 10 ans.

Personne n’est mort, alors je serais satisfait d’une peine moindre.

C’est pourquoi.

Fais-le simplement.

Arrête de faire l’idiot.

Juste excuse-toi…

À mon hésitation, Claire renifla grossièrement.

« Tu n’as pas besoin de te forcer. Je ne m’attends pas à recevoir ton aide. Si faire quelque chose pour ma fille mérite une punition, alors je l’accepterai avec gratitude. »

« …! »

Toi, Wh-… Ah… Mince, je m’en fiche plus.

Zenith a pris sa défense, Cliff a pris sa défense.

Après ça, c’est ce que tu dis…

Je ne peux plus te pardonner.

« Si c’est ce que tu vas dire, je ne… Hein ? »

Alors que je commençais à dire ça, j’ai senti une piqûre sur mon épaule.

Quand je me suis retourné, la miko a placé la main du bras que je ne tenais pas sur mon épaule.

« Rudeus-sama. »

« Qu’y a-t-il ? »

La miko ne portait pas son visage habituel naïf, mais était impassible.

Elle était impassible, mais je pouvais voir quelque chose derrière cette expression.

Elle dégageait l’atmosphère d’une sainte.

« S’il vous plaît, aidez-la. »

« Pourquoi ? »

Je ne serai pas trompé par cette atmosphère.

Je n’ai plus aucune intention de pardonner Claire.

Au moins, elle n’a jamais eu l’intention de se réconcilier avec moi.

C’est juste une mère sans valeur qui a essayé de prendre le contrôle de sa fille.

Elle ne pouvait probablement pas supporter le petit-fils qui essayait de s’interposer.

Quand les choses ne se passaient pas comme elle le voulait, elle faisait une crise comme une enfant gâtée.

« Claire-sama pense vraiment uniquement à sa fille et à sa maison. »

« Si c’est juste une question de penser, tout le monde peut le faire. »

Ça ne sert à rien si tu ne considères pas le point de vue de l’autre personne.

Même si tu as de bonnes intentions, tu n’as pas à forcer quelqu’un contre sa volonté.

De plus, cette fois, tu forçais les choses dans une direction indéniablement erronée.

Personne ne souhaiterait cela.

« Rudeus-sama, vous faites partie de la [maison] à laquelle elle pensait. »

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? »

« Elle pensait aussi à vous en faisant cela. »

À mon sujet.

Si c’est le cas, alors pourquoi cela s’est-il produit ?

Comment en est-on arrivé là ?

Je ne comprends pas.

Quelqu’un peut-il m’expliquer cela ?

« Veuillez me croire. Je le comprends en regardant dans ses yeux. »

Exact.

Son pouvoir en tant que miko.

En regardant dans les yeux de quelqu’un, elle peut voir ses souvenirs.

En d’autres termes, Claire avait une raison de faire cela.

Je ne sais pas quelle pourrait être cette raison, cependant.

« Claire-san, concernant les paroles de Miko-sama, pourriez-vous s’il vous plaît expliquer ? Je ne comprends pas vos raisons. »

Il n’y a rien à expliquer, je n’ai aucune idée de ce dont elle parle. Je suis sûr que même Miko-sama ment. Je n’ai jamais prêté attention à quelqu’un comme toi.

Une attitude distante.

C’est tout.

Cliff, Miko-sama.

Peu importe combien tu essaies de la couvrir, même moi je ne peux pas céder à ça.

Certainement, il y a quelques choses qui me rendent réticent…

Cependant, mettons fin à tout cela.

« Je n’ai pas l’intention de me réconcilier avec quelqu’un qui n’a jamais essayé de s’entendre avec moi dès le début… »

En disant cela avec un soupir, Claire hocha de nouveau la tête avec un visage sérieux.

Cliff me regarda avec un visage douloureux, et la miko afficha une expression de tristesse.

Thérèse jeta un regard à Claire, Belmondo commença à bouger, Zenith—

—Avant que je ne m’en rende compte, Zenith se tenait devant moi.

Elle me donna une gifle.

Il n’y avait aucune force dedans.

Une faible claque qui ne laissa aucune marque.

« Hein ? »

Cependant, pour une raison quelconque, ça faisait mal.

On aurait dit que l’endroit où j’avais été frappé s’échauffait.

« …! »

Les larmes commencèrent soudainement à couler.

Avant que je ne comprenne pourquoi, Zenith était passée à côté de moi.

Quand je me retournai, il y avait Carlyle enchaîné, qui observait le déroulement des événements avant de quitter la pièce.

Puisqu’il était derrière moi, je n’avais jamais vu son expression faciale jusqu’à présent.

Cependant, sur son visage, il y avait une expression compliquée mêlant inquiétude, impatience et regret.

Il avait aussi été frappé.

Comme prévu, une gifle sans force, à mains nues.

Zenith avançait avec une démarche instable et peu fiable.

Personne ne l’avait arrêtée.

Ni les chevaliers de l’Église, ni les chevaliers du Temple, personne.

Zenith traversa la pièce où le temps semblait s’être arrêté.

Finalement, elle se tint devant Claire.

Elle leva lentement la main, et avec une main ouverte…

Non, ce n’était pas une gifle.

Elle touchait les joues de Claire avec ses deux mains.

Comme si elle essayait de voir à travers, elle fixait le visage de Claire de près.

De ma position, je ne peux pas percevoir l’expression faciale de Zenith.

Cependant, Claire, qui pouvait voir le visage de Zenith, subit un changement dramatique.

D’abord, elle ouvrit grand les yeux.

Ensuite, ses lèvres tremblèrent.

Ses joues, ses épaules, son corps, tout tremblait.

Lorsque le tremblement atteignit ses doigts, comme s’ils étaient doucement déplacés par ces secousses, les deux mains de Claire se levèrent et saisirent celles de Zenith comme pour les envelopper.

« O… A… Aa… Aaaaah… »

Une plainte qui n’était ni un cri ni un gémissement s’échappa de la bouche de Claire.

Claire porta les mains de Zenith à son visage comme pour les embrasser.

Des larmes coulèrent de ses yeux, une après l’autre.

En même temps, comme si elle ne pouvait plus supporter le tremblement, Claire s’effondra à genoux.

« Ah »

Au même moment où j’entendis une voix derrière moi, quelqu’un passa rapidement à côté de moi.

C’était Carlyle.

Les deux mains liées, il courut vers Claire.

Puis, en s’asseyant à côté d’elle, il parla.

« Claire, arrête d’être obstinée. »

« A… Aaah, mon… Zenith est… Zenith est… »

Claire s’accrocha à Carlyle en pleurant, le visage en désordre.

Carlyle sembla vouloir essayer de prendre dans ses bras les épaules de Claire, mais après avoir regardé ses menottes et décidé que c’était impossible, il posa plutôt ses mains sur celles de Claire, qui couvraient encore Zenith.

« C’est bon. Même si tu ne te forces pas, ça ira. »

Carlyle dit cela et se leva.

Tout en balayant la pièce résonnant des pleurs de Claire, il parla.

Je vous demande pardon. Nous allons tout expliquer maintenant. Puis-je demander que le verdict soit reporté jusqu’à plus tard ?

Aux mots de Carlyle, la pièce, qui était figée dans le temps, recommença à bouger.

Je pense que ses paroles s’adressaient à tout le monde présent.

Cependant, le pape, le cardinal, Cliff, Belmondo, Thérèse et les membres de l’Anastasia Keep regardaient tous vers moi.

La miko tirait sur ma manche.

Tirant avec les deux mains.

À un moment inconnu pour moi, j’avais lâché sa main.

« … Je comprends. »

Je me suis rassis comme si je m’effondrais.

La joue que Zenith avait giflée était encore chaude.