Chapitre 37
====================

Partie 1

Après avoir tué la Cobra à crocs rouges, nous sommes retournés à la guilde. Comme d’habitude, nous avons rencontré Jaril devant la guilde. Nous échangeons nos cartes, puis lui remettons les crocs et la peau de la Cobra à crocs rouges et racontons nos histoires.

Parce qu’il y a trop d’objets cette fois, nous entrons dans la guilde avec Jaril et tout le monde. Comme prévu, Nokopara vient vers nous. Cette personne réside vraiment tout le temps dans la guilde, et il viendra toujours.

[Wow, tu as chassé quelque chose d’intéressant, n’est-ce pas ? Hé, ce ne serait pas les écailles de la Cobra à crocs rouges ? Ah ?]

Je fais un signal de l’œil à Jaril, et le laisse parler de ce que nous avions discuté plus tôt.

[Ah, en effet. Nous avons eu de la chance de la rencontrer quand elle était faible.]

[Hah~ Vous êtes seulement quelques-uns ~]

Il sourit comme s’il voyait quelque chose d’intéressant. Nokopara regarde Jaril avec condescendance.

Quoi ? Cela semble différent de la normale.

[A, tous les membres de Super Blaze sont morts. Ce sont eux qui l’ont blessée.]

[Quoi ? Blaze…… est mort ?]

[Oui.]

[Eh bien, ce n’est pas grave s’ils ont rencontré la Cobra à crocs rouges……]

Nokopara soupire avec une expression ennuyée.

[Mais, peu importe sa faiblesse, vous deux ne pouvez pas tuer une Cobra à crocs rouges……]

[À propos de sa faiblesse, elle était en fait proche de la mort. Non, on ne peut pas dire qu’elle est déjà morte. Même si elle respire encore, ce n’est pas différent d’être morte.]

Jaril s’enfuit rapidement après avoir parlé à toute vitesse. Le visage de Nokopara est plein d’incrédulité et il change sa cible vers nous.

[Vous êtes encore partis chercher des animaux de compagnie aujourd’hui ?]

[Oui, la technique de recherche d’animaux de Jaril-sensei est trop bonne, et nous avons gagné quelques pièces aujourd’hui.]

[Hoh~]

Je veux partir le plus vite possible. Je sens qu’il y a quelque chose qui ne va pas.

Cependant, Nokopara met son bras autour de mes épaules avec un large sourire et murmure.

[Alors, comment avez-vous cherché l’animal de compagnie en dehors de la ville ?]

Je m’arrête inconsciemment un instant, mais je pense avoir réussi à garder un visage impassible. Ce développement est dans mes attentes, il vient de nous voir sortir de la ville.

[Nous sommes simplement sortis par coincidence.]

[Hoh~, qu’avez-vous fait dehors ?]

La conversation prend une tournure terrible. Nokopara attrape les épaules de Jaril.

[La Cobra à crocs rouges est aussi en ville ?]

Je vois, il a vu Jaril se déplacer en ville, ce qui signifie que le chat a été mis à découvert.

[Ara, c’est vraiment un incident incroyable, tu ne trouves pas ?]

Progresser jusqu’à ce stade est dans les attentes. Il existe plusieurs méthodes pour sortir de cette situation.

Par exemple, nous pouvons vendre Jaril et résoudre ce problème. Nous pouvons dire que nous avons été forcés de recevoir cette demande et que cela nous a causé un gros mal de tête.

Mais je ne peux pas utiliser cette solution. Si je le fais, je pourrais me faire poignarder par Ruijerd parce que ce n’est pas ce qu’un guerrier devrait faire.

[Hé, hé, tu devrais arrêter de faire semblant si j’ai déjà dit les choses jusqu’à ce point.]

[Qu’entends-tu par faire semblant ? Qu’avons-nous exactement fait ?]

[Hein ?]

[Les P-Chasseurs nous ont aidés avec notre demande, et nous avons aidé les P-Chasseurs avec leur demande. C’est tout.]

Je continue à faire semblant d’être ignorant, et je tourne la conversation vers une direction sérieuse. Je devais vérifier à nouveau les règles, et je ne devrais pas me tromper à ce sujet. Mais les choses ne sont pas exactement ce que les règles stipulent. Ce monde n’est pas un endroit où l’on peut faire ce qu’on veut simplement en suivant les règles. Mais pour être précis, je ne sais pas comment différencier les lignes, alors je pousse la conversation dans une direction logique.

[Tu es sérieux, que se passe-t-il si des idiots suivent ce que tu viens de faire ?]

[Alors, que va-t-il se passer ?]

[Si tu peux utiliser de l’argent pour acheter des demandes, alors il n’y a plus de sens à la guilde des aventuriers.]

Hm, nous n’avons pas échangé d’argent… Cette ligne d’argument forcé ne va pas fonctionner. Mais, certainement, classer les demandes et faire des transactions à leur sujet.

Je vois. Ce gars est intelligent.

En effet, si ce que nous faisons devient répandu, il y aura des gens qui utiliseront de l’argent pour faire des transactions avec ces demandes. Par exemple, recevoir toutes les demandes de rang D, puis les vendre aux équipes de rang D, et ceux qui les vendent peuvent utiliser de l’argent pour augmenter leur rang, même s’ils n’ont rien fait.

Mais utiliser cette méthode fera échouer les demandes si elles ne peuvent pas être vendues.

[Nokopara, pourquoi fais-tu attention à ça ? On ne t’embête pas, n’est-ce pas ?]

[Hoho, fais attention à ce que tu dis. Les seules routes que vous avez maintenant sont deux. Eh, Jaril, écoute bien.]

Il attrape le devant de ma chemise et me soulève. Derrière moi, les visages de Ruijerd et Eris sont empreints de colère. En tout cas, tiens bon, la conversation n’est pas encore terminée.

[Hehehe……]

Je ne peux pas lire les expressions de Nokopara parce qu’il a un visage de cheval. Mais puisque son sourire est insipide, je devrais pouvoir le comprendre.

[Si tu veux garder tes qualifications d’aventurier, donne-moi 2 pièces de fer chaque mois.]

Quel ennui.

C’est la première fois que je rencontre quelqu’un comme ça depuis que je suis arrivé dans ce monde.

Récemment, il y a des gens qui ne sont ni bons ni mauvais. Il est facile de gérer les gens qui sont mauvais parce qu’il n’y a pas besoin de réfléchir davantage.

Mais ce Nokopara, pas étonnant qu’il soit toujours à la guilde. Il surveille constamment les personnes qui font des choses illégales. Une fois qu’il découvre quelque chose, il menace ces personnes, et c’est une affaire plutôt avantageuse.

Si ce type nous dénonce, nous serons finis. Non, s’il fait ça, la personne qui dénonce sera aussi découverte en train de faire des actions illégales.

[Vous avez dû gagner beaucoup d’argent, non ? Hehe, vous pouvez le dépenser librement, n’est-ce pas ?]

[M, puis-je poser quelques questions ?]

Je fais semblant de perdre mon calme, tout en avançant calmement dans la conversation.

[Ah ?]

[Ceci est effectivement considéré comme acheter et vendre des demandes, n’est-ce pas ?]

[Oui, si vous êtes découvert, vous serez sanctionnés et perdrez votre qualification d’aventurier, vous ne voulez pas ça, n’est-ce pas ?]

[Je ne veux pas, je ne veux pas.]

Calme-toi, il n’y a pas encore besoin de paniquer, j’ai aussi envisagé cette situation.

Pas de problème, il n’y a pas encore de problème.

[N, peu importe ce que je dis, je n’ai pas d’argent, est-ce que Jaril et moi pouvons signaler nos demandes ?]

[Pas de problème. Mais ne pense pas à t’enfuir, d’accord ?]

[Certainement, mon seigneur~]

Ce type est vraiment stupide après tout.

Je m’approche de la rencontre en y réfléchissant.(!)

[H, hé…… que devons-nous faire, que devons-nous faire !]

[Calme-toi, s’il te plaît, détends-toi.]

Je gère le Jaril paniqué et fais signe à Veskel de venir.

Après avoir terminé de collecter les récompenses, nous dissoudrons P hunters et ferons entrer Jaril et Veskel dans Dead End. C’est une solution sans importance, et je ne sais pas à quel point le registre de la guilde des Aventuriers est détaillé.

En me retournant pour regarder, la barre d’état de colère de Ruijerd est au MAX, tandis que Nokopara se tient juste devant lui. Même si nous avons enfreint les règles, cette méthode sournoise de nous menacer semble interdite pour un guerrier.

Quoi qu’il en soit, j’envoie un signal pour arrêter Ruijerd.

Eris ne semble pas comprendre ce qui se passe, si elle le fait, j’ai peur que celle qui frappe Nokopara en premier soit elle, et elle n’utilisera pas son poing mais son épée.

[Hé, donne-moi l’argent d’aujourd’hui.]

Après avoir fait demi-tour, Nokopara passe son bras autour de mes épaules avec un large sourire, et juste au moment où Jaril s’apprête à remettre les 2 pièces de fer avec un sourire tendu, je saisis cette main.

[Avant cela, j’ai une question.]

[Qu’est-ce que c’est ? Demande vite, je suis occupé.]

Je respire profondément dans mon cœur et prie pour que tout réussisse.

[As-tu des preuves que nous avons fait des choses illégales ?]

Nokopara claque des lèvres avec colère, et le son résonne dans tout le bâtiment.

Partie 2

La demande terminée de Dead End a été sélectionnée dans le registre de la guilde. Le personnel de la guilde n’a pas demandé la raison. On dirait que ce n’est pas la première fois que Nokopara fait cela.

Nous retournons chez la personne qui a initialement fait la demande.

[Je te conseille de ne pas me tuer dans les ruelles, d’accord ?]

Nokopara dit cela en regardant Ruijerd et Jaril.

Ruijerd dégage une quantité abondante d’intention de tuer, n’a-t-il pas peur de lui ?

Ou peut-être qu’il est déjà habitué à ce genre d’intention de tuer.

[Si je meurs, mes partenaires rapporteront à la guilde, et je ne suis pas comme vous, les rank C. Je suis celui qui peut monter au rang B.]

Cette dernière phrase est une bluff évident. Nokopara ne croit pas non plus qu’il est capable de gagner contre 5 personnes seul. Peu importe combien il essaie de nous coincer, il ne souhaite pas non plus mourir.

Même ainsi, sa façon de penser est trop superficielle. Si c’était moi, j’apporterais au moins un garde.

[Nous sommes là, nous sommes là.]

La première maison.

C’est une habitation que je n’ai pas vue auparavant. Après avoir frappé à la porte, une vieille Oba-san apparemment obstinée sort de la maison. Elle a un nez en forme d’aigle, et elle porte une robe noire. Il semble qu’une odeur sucrée émane de l’intérieur de la maison, et il est très probable qu’elle fasse un bonbon Neruneruneru.

Elle montre une expression suspecte en regardant Nokopara, mais affiche un sourire en voyant Veskel.

[Ara, n’est-ce pas Veskel ? Pourquoi as-tu amené autant de personnes ici ? Ah, sont-ce les membres de « Dead End’s Ruijerd » ?]

Ruijerd nous regarde avec choc. Il voit que le regard de l’Oba-san se tourne vers Veskel.

[Hah !]

Il rit.

[Oba-san, vous avez été trompée. Ce ne sont pas les gens de Dead End.]

[Ah– ?]

L’Oba-san lance un regard à Nokopara, et souffle par le nez.

[Comment nous ont-ils trompés ?]

[Comment, hein.]

[Veskel a tué tous les insectes dans ma maison. Comme on peut s’y attendre d’un de la race Zumeba, après cela je n’ai vu aucun insecte.]

On dirait que cette Oba-san est une maison que Veskel a déjà desservie. En y repensant, Ruijerd a mentionné cela lorsqu’il espionnait leur maison.

[Tant que tu fais les choses en profondeur, ça ne me dérange pas si tu es le véritable « Dead End ».]

Nokopara n’est pas le seul à être surpris, le vrai lui-même affiche aussi une expression étonnée.

[M, mais.]

[Je ne vais pas vivre beaucoup plus longtemps, si je peux le rencontrer avant de partir, je veux vraiment le faire.]

Tu l’as déjà fait.

Les yeux de Nokopara s’ouvrent grands de choc et il se retourne agacé pour faire face à Veskel.

[Veskel ! Espèce de bâtards, sortez vos cartes d’aventurier !]

Veskel semble un peu surpris, mais sourit largement. Dans ses mains, il y a une carte avec écrit « Dead End ».

[Quoi ! Y, espèce de salauds, vous vous foutez de moi…… !]

Trop tard, « P hunters » n’existe plus.

Si tu vérifies, il pourrait encore être dans le registre de la guilde, et si tu fais un pas supplémentaire pour vérifier, il pourrait y avoir une violation de règle quelque part. Mais Nokopara ne semble pas y avoir pensé.

[Zut ! À la maison suivante !]

Nous ne sommes pas retournés à la guilde.

Je souris avec suffisance et je suis Nokopara.

Partie 3

Après avoir trouvé des dizaines de personnes ayant fait des demandes, le visage de Nokopara passe du rouge au vert.

[Merde, qu’est-ce qui se passe ?]

Tous ceux qui ont fait une demande considèrent Jaril et Veskel comme membres de « Dead End ». Et la carte d’aventurier est aussi affichée comme « Dead End ».

En plus de tout cela, nous nous dirigeons vers la petite fille qui a fait la première demande que nous avons reçue. Elle serre la jambe de Ruijerd avec joie, et a une réunion heureuse avec lui.

[Nokopara-san, je suis désolée, si tu n’as pas de preuve, je ne peux pas te donner d’argent.]

[Merde !]

Maintenant, la situation est inversée, et nous pouvons le signaler pour avoir interferé avec nos demandes ou quelque chose comme ça.

[He, he, he.]

Je ris inconsciemment d’un rire maléfique.

Au moment où je ris, nous atteignons l’endroit de la dernière personne. C’est-à-dire, le « Pavillon de la patte du loup ». Jaril et Veskel semblent y avoir travaillé auparavant, et il pourrait être difficile de dissimuler si quelqu’un nous reconnaît.

Mais je ne me souviens pas de ce que ce propriétaire a dit. Eh bien, comme avant, il doit y avoir une façon de gérer les choses.

[Ce sont les dernières personnes.]

Les deux personnes sortent du « Pavillon de la patte du loup ». Je reste instantanément figé en voyant cela.

Feuille.

Mon esprit hurle une alarme de sirène.

C’est une urgence.

C’est une frappe aérienne.

Les avions ennemis nous ont envahis.

Une situation inattendue.

Cela a clairement montré où mes pensées manquent, et à quel point mon esprit s’adapte mal.

[Ah, Rudeus, tu es de retour…… Merci pour ton travail. Dis, qu’est-ce qui ne va pas, tu as amené autant de gens ?]

Kurt nous accueille avec une expression épuisée.

Nokopara a probablement découvert mon anxiété.

Ou peut-être qu’il a planifié cela dès le départ.

[Hé, les gens qui t’ont sauvé sont « Dead End », n’est-ce pas ?]

Ah. Merde. Le « Dead End » actuel est de rang D, alors que la demande acceptée par les P hunters est de rang B. Cela signifie que nous ne pouvons pas accepter cela, et si quelqu’un enquête, tout va s’effondrer.

Merde, c’est un problème.

Kurt regarde Ruijerd et moi, pendant que je secoue la tête violemment pour l’arrêter.

(Se vanter, en disant que tu n’as pas besoin d’aide. Tu t’es retiré d’un mauvais endroit tout seul, n’est-ce pas.)

Je pense à cela dans mon esprit. Au moins, je prie pour que Kurt se vante et dise [Je ne sais pas, personne ne nous a aidés] et le réfute.

Kurt me regarde et hoche la tête avec force.

[Bien sûr, je n’ai jamais vu quelqu’un d’aussi fort.]

Oh ma chère mère…… cette personne est si honnête~ !

Kurt décrit à quel point nous sommes forts, affirmant que nous avons enterré l’Exécuteur et l’Anaconda Amande, et modifie l’intrigue avec une narration en voix off et des explications visuelles en couleurs.

Rudeus-san est tellement incroyable.

Même si l’Exécuteur est assez fort pour effrayer les gens, il ne devrait pas entrer en conflit avec Dead End.

Sais-tu ce qui s’est passé quand il a défié Rudeus en duel ?

KO instantané !

C’est vrai, il a été écrasé d’un seul coup.

Ruijerd-san est aussi fort à un niveau absurde.

Il danse ici et là, et cette anaconda meurt !

Même s’il a fait quelque chose d’inimaginable, il ne transpire pas !

Y penser me donne la chair de poule !

Nokopara écoute cela en disant, hoh, hoh, c’est ça, hmm hmm, c’est vraiment incroyable, en souriant. Et puis.

[Bizarre~~ Eh, les gens qui ont reçu la demande en ville, pourquoi êtes-vous allés dans la Forêt de la Pétrification pour sauver des gens ?]

[Non, ça, c’est, nous sommes avec Jaril……]

[Jaril et Veskel sont restés en ville tout le temps, n’est-ce pas ?]

Cela ne peut plus être caché, Nokopara doit avoir un moyen de nous mettre en échec.

Calme-toi ! Il doit y avoir une solution, réfléchis vite, d’abord j’ai 3 options. Très bien, je les ai trouvées.

1) Tuer Nokopara.

Si je pense qu’il a un compagnon, cette option prendra une mauvaise tournure. Mais peut-être qu’elle pourrait aussi prendre une bonne tournure. Cela dépend entièrement de la chance.

C’est un plan pauvre.

2) Tout rejeter sur Jaril et Veskel.

Nous sommes nouveaux. Ils sont des vétérans.

Insister sur le fait que nous avons été trompés et traités comme des proies, peut-être que ça pourrait marcher.

Mais nous perdrons la confiance de Ruijerd. Nous ne pouvons pas trahir nos alliés.

C’est un plan pauvre.

3) Remettre l’argent obedientement et réfléchir à une solution plus tard.

Tout cela repose sur la chance, et même si nous pouvons rapidement trouver une solution plus tard, Nokopara a appris la force de notre combat.

Pour ne pas nous laisser partir, il pourrait mettre en place un piège à double ou même à triple couche pour que nous ne puissions pas fuir la ville ou lui.

C’est un plan pauvre.

Pas bon. Chaque plan est un plan pauvre.

Ces mauvaises idées pourraient tout aussi bien venir d’une personne endormie.

Que dois-je faire ?

L’option la plus simple est la 2, mais c’est probablement le pire mouvement. Si nous utilisons cela, il n’y aura pas de mouvement suivant. Trahir eux signifie couper la confiance de Ruijerd, et Ruijerd ne croira plus jamais en moi. L’option 2 n’est pas possible, elle doit absolument ne pas être utilisée.

L’option 1 n’est pas possible. Cela n’a aucun sens, et nous détruirons tous nos efforts jusqu’à présent. Même si c’est le continent magique clément où tuer quelqu’un n’est pas un gros problème, tuer quelqu’un cette fois, entraînera la répétition de l’histoire à l’avenir pour des incidents similaires.

Je ne veux pas emprunter cette voie sanglante.

Je n’ai pas cette détermination.

L’option 3 est encore pire. Donner de l’argent à ce salaud signifiera que nous avons reconnu nos méfaits. C’est quelque chose qui ne peut absolument pas être fait. Et pendant que nous sommes victimes de chantage, cela pourrait ajouter deux ou trois crimes supplémentaires. Et nous serons contraints de faire face à des demandes encore plus déraisonnables.

Si c’était moi, je demanderais le corps d’Eris.

Si cela arrivait, cela finirait par tuer Nokopara.

Ce n’est pas juste, la seule option qui reste est 3 ? Non, non, si je choisis l’option 3, autant choisir l’option 1.

Je ne peux tuer que Nokopara et sa bande ?

Puis-je le faire…

Est-ce la seule option… ?

Je vais tuer quelqu’un ?

Et les autres qui rôdent quelque part ? Laissez Ruijerd les chercher ? Comment ? Même si c’est Ruijerd, si nous ne savons pas qui chercher, nous ne pourrons probablement pas les trouver.

Peut-être devrions-nous arrêter d’être aventuriers ? Même s’il n’y a pas de qualification, nous pouvons encore survivre. Je sais encore comment économiser de l’argent sur ce continent.

Non, si je décide cela, qu’en est-il de Jaril et Veskel ? S’ils enquêtent, les enlèvements d’animaux de compagnie pourraient éventuellement être divulgués. Nous avons assez d’argent pour quitter la ville, mais eux, non. Ils résident dans cette ville, et si les gens découvrent qu’ils ont enlevé des animaux, ils seront chassés de la ville, n’est-ce pas ? Ils ne sont pas capables de vivre dans la plaine, donc au final, cela reviendrait à les trahir, non ?

Que diriez-vous de leur venir en aide s’ils sont chassés de la ville ?

Impossible. Nous sommes déjà poussés au bord du gouffre. Nous ne pouvons pas faire ça.

Non, maintenant que les choses ont tourné ainsi, je dois avoir la détermination de suivre cette route sanglante.

Réfléchis rapidement à ton objectif. C’est de renvoyer Eris. Pour elle, même si c’est Ruijerd, Jaril ou Veskel, tout le monde doit être trahi. Même si Eris me méprise, c’est bon, même si je ne peux pas faire face à Paul ou Roxy, c’est bon !

Je vais utiliser la magie du Saint de l’Eau pour inonder cette ville. Pendant le chaos, je prendrai Eris et m’enfuirai d’ici, abandonnerai le métier d’aventurier. Même si je dois faire toutes sortes de mauvaises choses, je réaliserai mes objectifs.

Je le ferai.

Partie 4

Après avoir décidé de mon objectif, je rassemble du Mana dans ma main, quand je remarque soudain l’expression de Nokopara changer.

[Hé……… Ah……]

Le visage de cheval devient instantanément pâle, et ses jambes tremblent.

Il ne me regarde pas, mais derrière moi. Je me retourne et découvre la silhouette de Ruijerd. Il est trempé, et le vase placé dans la fenêtre de l’auberge est tombé sur le côté.

[R, Ruijerd-san ?]

Mes yeux sont remplis de couleurs émeraude scintillantes.

La teinture bleue a été lavée par l’eau, et ses cheveux humides, semblables à de l’émeraude, brillent.

Il a libéré le crochet de la capuche couvrant son front.

La pierre magique rouge sur son front est exposée.

Debout là, avec une expression furieuse, se tient le guerrier démon.

[Su, su, su, Superd……]

Nokopara tombe sur ses fesses.

[Je suis Ruijerd Superdia de Dead End. Comme mon identité a été révélée, ce n’est pas grave. Je vais tuer tout le monde.]

Son jeu d’acteur terrible est dit d’une voix monotone.

Mais, l’intention de tuer est bien réelle.

[Kyaaaaaa !]

Quelqu’un crie.

Des filles, des garçons et des personnes âgées, tout le monde abandonne ce qu’ils faisaient, puis crie et disperse.

Dans le chaos, Jaril est le premier à nous trahir, en criant : [J’ai été menacé ! Ça ne me concerne pas ! Nous ne sommes pas alliés !], puis s’enfuit avec Veskel.

Dans le chaos, Kurt ne peut pas bouger à cause de la peur. Il se souvient des moments où il a parlé durement à Ruijerd, puis pâlit et urine sur le sol.

Je ne comprends pas du tout pourquoi ces gens ont si peur, juste parce que la couleur de ses cheveux a changé.

De plus, vous n’étiez pas bien tout à l’heure ? Kurt aussi, vous venez de louer Ruijerd, et vous vouliez devenir comme lui. Ne le regardiez-vous pas avec respect à ce moment-là ?

Et pourtant, pourquoi tout le monde a-t-il peur de regarder sa couleur de cheveux ?

En regardant Eris, elle ne sait clairement pas ce qui s’est passé. Elle est comme d’habitude, adoptant sa pose signature, et totalement calme. Elle regarde tranquillement, les yeux grands ouverts.

Elle est complètement calme.

Certaines personnes autour de nous s’enfuient, d’autres s’effondrent par terre, certaines sortent leurs épées en tremblant des jambes.

Il y a toutes sortes de personnes, et tout le monde a peur.

La silhouette du [Dead End]. C’est tout simplement cela.

Son simple changement de couleur de cheveux a effrayé tout le monde à ce point. Cette situation où la peur a été implantée dans le cœur de chacun.

Hah. J’ai envie de rire. Qu’ai-je fait jusqu’à présent ? Juste regarder ses cheveux a fini par tout devenir comme ça. À quoi servent mes propres efforts ?

Ma réflexion est simplement stupide. Juste parce qu’Eris est d’accord, la race des Migurd l’est aussi, et donc tout le monde le sera ?

Futile.

La mauvaise réputation du Superd ne concerne pas la réputation.

Ils sont un symbole de peur.

Comment changer cela ?

Inutile. Désespéré.

Ce n’est pas possible.

Ruijerd marche vers Nokopara parmi les voix hurlantes.

[Toi, espèce de…… Tu t’appelles Nokopara, n’est-ce pas ?]

Il attrape le devant de sa chemise et soulève facilement Nokopara qui semble relativement lourd.

[Ruijerd-san ! Tu ne dois pas le tuer !]

Je l’appelle encore alors que la situation a tourné ainsi.

Tu ne dois pas le tuer. Si tu tues quelqu’un dans cette situation, tu infliges une blessure à la réputation du Dead End qui ne sera jamais guérie de ta vie.

Mais la situation a-t-elle enfin atteint le point de rupture ?

Il est déjà trop tard pour le persuader.

Ça suffit.

Tue-le, Ber-ser-K*r !

[S…… Désolé…… Je…… Je ne pensais pas que tu étais le vrai ! S… Épargne-moi ! S’il te plaît, épargne ma vie ! Je t’en supplie !]

Le Ruijerd furieux.

Le Nokopara tremblant.

『Hé, que s’est-il passé ?』

Eris me demande soudainement et je réponds calmement.

『La pire situation est arrivée.』

『Fais quelque chose !』

『Je suis désolé, je ne peux rien faire.』

『Si tu ne peux rien faire, alors cela signifie que nous ne pouvons rien faire d’autre !』

Eris abandonne facilement. Moi aussi, j’ai abandonné. Il n’y a rien d’autre à faire.

Tout cela est de ma faute. Je pensais pouvoir régler ça même si je me faisais découvrir. Avec cette pensée superficielle, je pensais que tout irait bien peu importe ce qui arrivait.

Finalement, tout s’est effondré en morceaux.

Maintenant que les choses ont tourné ainsi, je ne peux que suivre mon plan initial, tout faire comme si rien ne s’était passé, utiliser la magie de rang Saint de l’Eau et tout laver.

Je rigole. Ha ha ha.

[P… S’il vous plaît, aidez-moi… J’ai encore 7 enfants affamés qui ont 3 ans !]

Nokopara est devenu incohérent. Peu importe comment on regarde, c’est un tas de foutaises. Si c’était moi qui le faisais, je l’aurais fait mieux.

[……… Je vais quitter cette ville. Donc, tu devrais oublier tout ça.]

Mais Ruijerd lui pardonne. Comme prévu, parler d’enfants est très efficace.

[T… T… Th, merci.]

Le visage de Nokopara affiche « Je suis sauvé. » écrit partout, mais il convulse en entendant les mots suivants.

[Mais, essayez de nous priver de nos qualifications d’Aventuriers, lorsque nous arriverons dans la prochaine ville.]

Ruijerd utilise la pointe de la lance pour couper le visage de Nokopara.

Le pantalon de Nokopara devient instantanément mouillé et la zone derrière ses fesses grossit rapidement.

[Ne pense pas que je ne peux pas entrer dans cette ville… Compris ?]

Nokopara hoche la tête, la vie en jeu, et Ruijerd lâche ses mains.

Nokopara tombe au sol avec un bruit de succion dégoûtant.

Partie 5

Finalement, Ruijerd a été chassé de la ville, portant tout le blâme avec lui.

C’est trop dur.

Ruijerd nous a laissés derrière. Les gardes sont venus demander ce qui s’était passé, et j’ai argumenté que ce n’était pas la faute de Ruijerd, mais ils ont conclu que, parce que nous sommes des enfants, nous avions été contraints.

Ruijerd avait élaboré de mauvais plans, et nous avions été utilisés par lui. Ils n’étaient pas certains du contenu de ces plans, mais en tout cas, ils ont conclu qu’ils avaient évité le pire scénario.

Les gens qui nous entouraient lançaient des regards compatissants, des regards qui nous traitaient comme des enfants qui ne savent rien et qui ont été manipulés.

Cela m’a mis en colère. Qu’a fait de mal Ruijerd ? Tout était de ma faute, n’est-ce pas ? Tous ces résultats ont été créés de mes propres mains, n’est-ce pas ?

Nous sommes retournés à l’auberge, avons immédiatement fait nos valises, puis sommes partis avec le peu de bagages que nous avions.

Si nous ne nous dépêchions pas, peut-être que Ruijerd partirait. En tout cas, nous ne pouvions pas rester dans cette ville.

Nokopara était toujours en vie, et il disait qu’il avait des alliés. Nous étions encore des personnes qui faisaient des choses illégales. Si la situation se calmait, Ruijerd ne pourrait pas nous aider la prochaine fois.

[Dis, Rudeus…]

Kurt s’adresse à moi lorsque nous sortons de l’auberge. Il a une expression perplexe, comme s’il n’avait aucune idée de quoi parler.

[Pourquoi tu es avec lui ?]

[Qu’est-ce que tu veux dire par « lui » ? Pense à qui t’a sauvé. Tu as même mouillé ton pantalon parce que tu avais peur, comment veux-tu devenir célèbre ?]

[Non… ça… Désolé…]

Non, je ne peux pas lui en vouloir. Ce gars a dit de bonnes choses sur nous.

[Je m’excuse, Kurt. Je suis allé trop loin.]

[Non, ce n’est pas grave. Moi aussi, j’ai mouillé mon pantalon.]

Kurt est vraiment une bonne personne.

Eris cache ses mains derrière son dos et le regarde fixement.

[Kurt, j’ai une demande, et je la considérerai comme un paiement pour t’avoir sauvé.]

[Vas-y.]

Kurt hoche la tête sincèrement.

[Ruijerd n’est pas une mauvaise personne. Quelque chose s’est passé dans le passé qui a fait qu’il est craint, mais c’est une bonne personne. Après avoir quitté cette ville, fais-en la publicité.]

[Ah, d’accord. Je comprends, c’est lui qui m’a sauvé la vie.]

Partie 6

En arrivant à la guilde des Aventuriers, nous retirons Jaril et Veskel de 『Dead End』, et en même temps, nous demandons au personnel de leur transmettre un message.

[Puisque les choses ont tourné ainsi, merci de nous avoir aidés. 『Lui』 vous remercie aussi. Veuillez leur dire cela.]

Ils nous ont trahis au dernier moment, mais cela ne peut pas être évité. Avec la tournure des événements, la seule façon pour eux d’être en sécurité est celle-ci. En fin de compte, nous avons effectivement été aidés par eux.

Sur le chemin de l’entrée de la ville, j’achète un reptile qui ressemble à un lézard utilisé spécifiquement pour le transport.

Ceci est un lézard charmant qui a 6 pattes et une paire d’yeux acérés. Il est utilisé sur le continent magique dans le but de tirer des carrosses. Il permet facilement à deux adultes adultes de monter dessus et coûte 10 pièces de fer, ce qui représente environ la moitié de la richesse que nous possédons actuellement.

Mais nous avions déjà décidé de l’acheter avant de quitter la ville. (!)

Nous avions entendu parler de la différence entre l’utiliser et ne pas l’utiliser lors de nos déplacements sur le continent magique. Après avoir entendu le propriétaire expliquer comment le contrôler, nous chargeons nos bagages dessus et le faisons sortir de la ville.

Il y a beaucoup de soldats rassemblés à l’entrée. Peut-être qu’ils prévoient de sortir des murs pour éliminer Ruijerd.

Parmi eux se trouvent les gardes familiers au visage de lézard et de cochon. Leurs visages sont pâles et montrent en même temps des signes d’excitation.

Après leur avoir salués, nous recevons l’avertissement « 『Dead End』 vient de sortir de la ville », et nous devons faire attention.

Ensuite, ils disent que Dead End est le diable, et qu’il prépare quelque chose en ville.

Ils n’ont clairement pas vu Ruijerd, mais l’ont déclaré comme étant maléfique avec leurs paroles ambiguës à son sujet.

[Cet homme a circulé librement dans cette ville pendant 2 mois, et rien ne s’est passé.]

Je ne peux m’empêcher de dire cela.

Les visages des gardes s’expriment [Hein ?].

Je les regarde fixement, ricane et quitte la ville.

Mon cœur semble avoir été poignardé.

Partie 7

Nous devons retrouver Ruijerd. Il devrait être à proximité, non, il est sûrement à proximité.

Si sa fierté en tant que guerrier est réelle, il ne devrait pas nous abandonner… Non, il ne devrait pas abandonner Eris.

[Ce sera suffisant ici.]

Nous marchons jusqu’à une distance où nous ne pouvons plus voir la ville, et je libère une magie de feu dans le ciel.

Le son rugit dans l’air, la chaleur se répand en vagues, et la lumière brille partout.

Après un moment, Ruijerd n’est toujours pas apparu.

[Eris, appelle Ruijerd, s’il te plaît.]

Eris appelle Ruijerd de sa voix forte.

Après un moment, les Coyotes de la meute apparaissent. La moi frustrée décharge ma frustration sur eux. Les rochers environnants se désintègrent en poussière et deviennent une terre plate et jolie.

Les Coyotes de la meute se transforment en morceaux de viande, et ils deviendront probablement des zombies.

Hmph, peu importe.

Ces gens sont de toute façon en ville.

[Regarde, c’est Ruijerd.]

Après la bataille, nous voyons la silhouette de Ruijerd.

Il affiche une expression inconfortable.

S’il te plaît, ne montre pas ce genre de visage.

[Pourquoi n’es-tu pas apparu quand on t’a appelé ? Tu prévois de nous quitter sans un mot ?]

Mais ce qui sort de mes lèvres est un ton accusateur.

Même si je n’avais pas prévu de faire cela.

[Désolé.]

Son premier mot est une excuse, et je sens qu’il n’y a pas de place pour moi pour reculer.

Peu importe comment je le pense, tout est de ma faute. J’avais prétentieusement forcé Jaril et Veskel à devenir nos alliés, croyant pouvoir progresser avec une méthode simple.

En fin de compte, lorsque nos méfaits ont été révélés, je croyais encore que nous pourrions d’une manière ou d’une autre nous en sortir. Nous étions piégés et, au tout dernier moment, Ruijerd a couvert mes erreurs.

Si Ruijerd n’avait pas pris la faute, nous serions peut-être encore enchaînés dans cette ville à faire des quêtes.

Non, Nokopara est un expert. Même sans Kurt et les autres, nous serions probablement toujours coincés.

[Pourquoi t’excuses-tu ? C’est moi qui devrais m’excuser.]

Je ne peux plus supporter cela.

[Non, tu as fait tout ce que tu devais faire.]

[Mais—]

Les plans sont toujours accompagnés d’échecs. Tu consacres des efforts jour et nuit à réfléchir aux choses. Je le sais.

Ruijerd sourit et pose sa main sur ma tête.

[Eh bien, je ne sais pas à quoi tu penses. Jusqu’à présent, j’ai toujours pensé que tu pensais à planifier quelque chose de mauvais, alors il y a de nombreuses fois où je n’ai pas pu me contrôler.]

Ruijerd jette un coup d’œil à Eris, hoche la tête et continue.

[Tu as quelque chose à protéger, ce qui te pousse à agir si désespérément. Plus tôt, tu m’as laissé voir ta détermination quand tu étais sur le point de tuer ce bâtard.]

Plus tôt, ah, le moment où je voulais inonder la ville.

[Le toi qui a quelque chose à protéger, est un guerrier.]

Il a dit que je suis un guerrier.

Mes larmes sont sur le point de couler quand j’ai entendu cela.

Je ne suis pas si splendide. Je planifie sans honte comment gagner de l’argent, je pense uniquement aux gains et aux pertes, et j’ai même envisagé d’abandonner Ruijerd.

Abandonner un allié fiable au dernier moment.

[Ruijerd-san, je…… non, je suis……]

Mes mots sincères. Mes propres mots.

Je me décharge de l’armure de Keigo, et pour utiliser mes propres mots —

Mais je n’ai aucune idée de ce que je dois dire.

[Assez.]

Ruijerd m’interrompt.

[Tu n’as pas besoin de te soucier de moi.]

[Eh ?]

[Ne t’inquiète pas. Même si je ne peux pas restaurer ma réputation, je te protégerai. Fais-moi confiance. Non, s’il te plaît, donne-moi ta confiance.]

Je te fais confiance.

Je crois en toi.

Ce n’est pas grave si je ne le fais pas.

Je vois, restaurer la réputation de Ruijerd est en effet difficile. Actuellement, s’il y a deux objectifs, nos actions deviendront floues et illogiques.

Récemment, j’ai beaucoup stressé, et il y a des choses que je n’ai pas considérées. Ce sont des plans auxquels j’aurais pu penser, mais la conclusion qui en découle est l’échec d’aujourd’hui.

Donc, il n’y a pas besoin que je fasse cela.

Mais c’est quelque chose avec lequel je ne peux pas être d’accord.

J’ai été témoin de cette scène. S’ils n’avaient pas été si effrayés, ce serait une scène où ils auraient ramassé des pierres et les auraient lancées sur nous.

Mais je ne peux pas dire quelque chose comme, oh, c’est ça, alors s’il te plaît, attends dehors dans la prochaine ville.

[Non, je dois laver la honte de Ruijerd-san.]

Au lieu de cela, je devrais renouveler ma détermination.

Au moins, laisse-moi rembourser cette dette de gratitude.

[Tu es vraiment têtu. As-tu vraiment si peu confiance en moi ?]

[Je crois en toi. C’est pourquoi je te rends la pareille.]

Concernant moi, j’ai été victime de harcèlement dans le passé. J’ai souffert de la douleur d’être marqué d’une étiquette haineuse, me laissant seul dans un monde où je n’avais personne pendant des décennies.

Si Roxy ne m’avait pas sorti de là, je n’aurais pas rencontré Sylphy et Eris.

Le cas de Ruijerd est différent du mien. L’échelle est complètement différente. Je le comprends.

Mais ce n’est pas une raison pour que je l’abandonne.

Je ne peux pas faire comme Roxy en le réalisant inconsciemment ; la seule chose que je peux faire, c’est ramper en avant à travers cette boue d’échecs.

Peut-être que Ruijerd pourrait se sentir troublé par cela, et que cela conduirait à l’échec d’aujourd’hui encore, ou peut-être que cela pourrait aider Ruijerd.

Mais faire quelque chose vaut toujours mieux que ne rien faire.

[…… Tu es vraiment têtu.]

[Je ne peux pas être comparé à Ruijerd-san.]

[Hah. Alors, s’il te plaît, sois favorable avec moi.]

Ruijerd sourit avec ironie, et hoche silencieusement la tête.

Je ne sais pas pourquoi, mais je sens qu’à présent, j’ai vraiment établi une confiance mutuelle avec Ruijerd.

Partie 8

Le lendemain matin.

Je découvre que Ruijerd est devenu chauve après s’être réveillé.

Je suis abasourdi.

Ou devrais-je dire effrayé ?

Associé aux cicatrices sur son visage, il ressemble à un Yakuza.

[Après cet incident, je comprends que les gens ont peur de mes cheveux.]

Il semble qu’il ait fait preuve d’une grande détermination.

Selon mon bon sens, se raser la tête représente la réflexion et la détermination.

Dans ce monde, ce bon sens n’existe pas.

Mais même si ce n’est pas le cas……

J’ai l’impression que je dois me raser la tête, pour réfléchir à mes actions.

Puisque Ruijerd l’a fait, devrais-je aussi me rendre chauve ?

Non, pas encore, mais……

[Hé, Eris. Devrais-je faire quelque chose comme ça ?]

[Tu ne peux pas, j’aime bien les cheveux de Rudeus après tout.]

Je me réfugie en utilisant Eris.

Je ris de moi-même, inutile.