Chapitre 8
====================

Partie 1

J’ai décidé d’essayer de sortir.

Ce n’était pas facile pour Roxy de m’emmener dehors. Cela ne devrait pas être gaspillé.

« Papa. Est-ce que je peux sortir jouer ? »

Un jour en particulier, j’ai demandé à Paul en portant une encyclopédie botanique.

Les enfants de cet âge-là courent vers des endroits inconnus en un clin d’œil.

Même si je ne vais pas très loin, ne pas dire quelque chose à quelqu’un inquiétera mes parents.

« Dehors ? Pour jouer ? Pas dans la cour ? »

« Oui. »

« O-ohh. Bien sûr. »

Il accepte facilement.

« En y repensant, tu n’as vraiment pas eu de temps personnel. Nous avons pris des décisions arbitraires pour te faire apprendre la magie et les techniques d’épée en même temps, mais jouer est aussi important pour un enfant. »

« Je suis reconnaissant d’avoir rencontré un excellent professeur. »

En réalité, je pensais que Paul était une personne très stricte en ce qui concerne l’éducation, mais en fait il a un côté tendre dans sa façon de penser.

J’ai même envisagé la possibilité qu’on me demande de m’entraîner toute la journée à mes techniques d’épée. Quel gaspillage de mes efforts.

Même s’il appartient à la partie instinctive, il n’est pas du genre à dire « si tu veux, tu peux » à tout bout de champ.

« En y repensant, tu veux en fait sortir, hein. J’ai toujours trouvé que ton corps était faible dans le passé. Le temps passe vraiment vite. »

« As-tu considéré que mon corps était faible ? »

C’est la première fois que j’en entends parler. Je n’ai pas attrapé de maladies.

« Parce que tu ne pleurais pas du tout quand tu étais jeune. »

« Ah bon. Eh bien, ce n’est pas grave s’il n’y a rien qui cloche ? Tu as élevé un enfant mignon et robuste, hein. »

Je fais une drôle de tête à Paul, et il sourit timidement.

« Tu me fais vraiment m’inquiéter quand tu ne fais pas semblant d’être un enfant. »

« Quelle partie te déplaît quand ton fils aîné est fiable ? »

« Non, rien du tout. »

« C’est bien si tu m’as éduqué avec une expression d’insatisfaction pour que je devienne un digne successeur de la famille Greyrat. »

« Je peux dire sans honte que ton père est un enfant sauvage qui ne pense qu’à soulever la jupe des filles toute la journée. »

« Soulever la jupe, hein ? »

Ce monde l’a aussi ?

Ce gars, en disant qu’il est en fait un enfant sauvage.

« Si tu veux être digne du nom Greyrat, ramène une petite amie. »

Quoi ? Nous sommes ce genre de famille ?

Ne protégeons-nous pas les frontières ? Ne sommes-nous pas de la noblesse de rang inférieur ?

Il n’y a pas de formalités ou quoi que ce soit ? Non, de toute façon, nous ne sommes que de rang inférieur. Alors, faisons comme ça.

« D’accord. Alors, j’irai au village pour trouver un endroit où je pourrai soulever des jupes. »

« Ah, tu dois traiter les filles avec gentillesse. De plus, ne sois pas arrogant parce que tu es fort et capable d’utiliser la magie. La force d’un homme n’existe pas pour faire le malin. »

Oh, c’était bien dit.

En effet, en effet, je veux vraiment que mes anciens frères écoutent aussi ça.

C’est vrai, utiliser uniquement la force brute pour faire des choses est inutile.

Paul l’a dit très bien. Je suis aussi une personne logique.

« Je comprends, Papa. Le but d’être fort, c’est d’impressionner les filles ! »

«……… Non, ce n’est pas comme ça. »

Hein ? Le sujet ne va pas dans cette direction ?

Oups. Hehe.

« Je plaisante. C’est pour protéger les faibles, n’est-ce pas ? »

« Mmmm, c’est ça. »

En terminant cette conversation, je mets l’encyclopédie botanique sous mon bras et fixe la canne que Roxy m’a donnée à la taille. Alors que je me prépare à partir, je me souviens soudain de quelque chose et tourne la tête.

Ahh, c’est ça. Papa, je sortirai de temps en temps à l’avenir, mais je dirai à quelqu’un si je sors et je ne manquerai pas ma pratique quotidienne d’épée et de magie. Je reviendrai avant le crépuscule et je n’irai pas dans des endroits dangereux.

Ah…… Hoh.

Je vais clarifier les choses au cas où.

Paul devient soudainement sans voix.

En fait, ce sont supposés être tes lignes, non ?

« Bon, je pars. »

« ……………Fais attention sur la route. »

Juste comme ça, je quitte la porte.

Partie 2

Après quelques jours.

L’extérieur n’est pas effrayant. C’est fluide. Je parviens même à saluer joyeusement les personnes qui passent.

Tout le monde me connaît aussi. L’enfant de Paul et Zenith. Le disciple de Roxy.

Je vais m présenter aux personnes que je rencontre pour la première fois. Je dirai bonjour à celles que je rencontre une deuxième fois. Tout le monde me répond avec un sourire aussi.

Cela fait tellement longtemps que je ne me suis pas senti aussi détendu.

Plus de la moitié de cette sensation est due à la renommée de Paul et Zenith. Le reste est grâce à Roxy.

Ce sont essentiellement les efforts de Roxy.

Je vais bien prendre soin de l’artéfact divin (culotte).

Partie 3

Bon maintenant,.

Le but de sortir est de compter sur mes propres jambes (y compris mon pied entre mes jambes) et de mémoriser la géographie des environs.

Si je la mémorise, je ne serai pas perdu même si je suis soudainement chassé de la maison pour courir après des jupes.

En même temps, je voulais aussi étudier les plantes.

Au fait, j’ai l’encyclopédie botanique et je peux identifier ce qui est comestible ou non, ainsi que différencier les plantes médicinales des plantes toxiques…… C’est pratique de les identifier quand on a faim.

De cette façon, même si je suis chassé de la maison, je ne mourrai pas de faim.

Roxy m’a juste donné une idée générale des plantes du village, du blé, des légumes et des ingrédients pour créer du parfum.

L’ingrédient pour fabriquer le parfum est constitué de fleurs de la plante appelée Bardius, qui ressemble à de la lavande.

Une couleur violette pâle, et aussi comestible.

En mettant l’accent sur les plantes attrayantes, je compare les plantes que je vois avec l’encyclopédie botanique.

Mais le village n’est pas très grand, donc il n’y a pas beaucoup de variétés de plantes.

Après quelques jours, mes itinéraires sont devenus plus larges, et j’ai commencé à me diriger vers la forêt.

Il y a beaucoup de types de plantes dans la forêt.

« Selon les rumeurs, c’est plus dangereux à l’intérieur de la forêt parce que le mana a tendance à s’y rassembler facilement. »

Les zones où le mana a tendance à s’accumuler facilement auront une plus grande chance de créer des monstres.

C’est parce que les créatures subiront des changements soudains à cause du mana.

Je ne sais pas pourquoi le mana s’accumule si facilement dans la forêt.

Mais cette zone a très peu de monstres ici, car le village les chasse périodiquement, ce qui la rend plus sûre.

La chasse aux monstres, c’est exactement ce que les mots signifient.

Chaque mois, chevaliers, chasseurs et l’équipe de patrouille autonome partiront en force pour entrer dans la forêt et les éliminer.

Mais il est dit qu’au fond de la forêt, il pourrait y avoir un monstre redoutable.

Même si je connais la magie et que j’ai une certaine force de combat, je suis encore un NEET qui n’a jamais combattu auparavant.

Je ne peux pas être arrogant.

Je n’ai pas d’expérience de combat réelle. Ce serait terrible si je faisais une erreur par complaisance.

J’ai vu beaucoup de gens mourir comme ça…………… dans les mangas.

De plus, je ne suis pas une personne impulsive. Je pense que éviter les combats est la meilleure solution.

Si je vois une créature, je courrai vers Paul pour le signaler.

Je ferai simplement ça.

Je monte sur une petite colline en y réfléchissant.

Il y a un arbre solitaire énorme qui se dresse haut au-dessus.

C’est le plus grand arbre du coin.

Je prévois de vérifier quels arbres ici sont les plus grands.

Et en ce moment.

« Les démons ne devraient pas rester ici ! »

La voix porte avec le vent.

Cela me rappelle un souvenir détesté.

Le genre qui m’a fait rester chez moi en tant que NEET.

Ainsi que le cauchemar où j’avais le surnom de « Dong non circoncis ».

Et cette voix ressemble beaucoup à celle qui m’appelait comme ça.

Des voix clairement distinctes appartenant à des brutes.

« Fous le camp !! »

« Tiens ça ! »

« J’ai réussi à toucher ! »

Je jette un coup d’œil et vois le champ qui s’est transformé en zone marécageuse à cause des pluies récentes.

Dans le champ, je vois 3 enfants couverts de boue qui jettent de la boue sur un petit garçon.

« Tu gagnes 10 points si tu touches la tête ! »

« D’accord ! »

« J’ai compris ! J’ai compris ! »

Wow. C’est vraiment énervant. Les brutes ont été repérées. Ces délinquants pensent qu’il est normal de faire n’importe quoi aux personnes de rang inférieur dans la société. Acheter des pistolets à air et leur tirer dessus. Il est clairement indiqué qu’on ne peut pas tirer sur des humains. Ils ne les considèrent même pas comme des humains.

Tu ne peux pas les traiter comme des humains.

Et en parlant de ce petit garçon, ce serait bien qu’il s’enfuit rapidement, mais je ne comprends pas pourquoi il prend tout son temps.

Je le regarde encore une fois, et je réalise enfin qu’il porte quelque chose comme un panier devant sa poitrine, le serrant contre lui pour le protéger de la boue.

Ainsi, il ne peut pas éviter les attaques des brutes.

« Il porte quelque chose !! »

« Le trésor du démon !! »

« Il doit l’avoir volé quelque part !! »

« Le toucher donne 100 points !! »

« Volons le trésor !! »

Alors que je cours vers les garçons qui harcèlent, je crée une boule de boue en utilisant la magie. Dès que je suis à portée de tir, je la lance de toutes mes forces.

« Aah ! »

« Qu’est-ce qui ne va pas !? »

Je frappe le visage de celui qui ressemble au chef.

« Aïe, ça m’est entré dans les yeux. »

« Qu’est-ce que tu fais !! »

« Fous le camp si ça ne te concerne pas !! »

« Tu essaies de devenir l’allié des races de démons !! »

La cible change instantanément pour moi.

C’est pareil peu importe le monde.

« Je ne suis pas l’allié des races de démons. Je suis l’allié des faibles. »

J’ai dit avec fierté, mais les jeunes garçons ont l’impression d’être du côté de la justice.

« Mais qu’est-ce que tu fais le malin !! »

« Tu es le gamin de ce chevalier, non !! »

« Le ‘jeune maître’ des nobles, hah !! »

Arara, c’est mauvais. Mon identité a été dévoilée.

« Tu penses vraiment que c’est bien qu’un gamin de chevalier fasse ça !! »

« Je vais dire aux autres que les chevaliers sont devenus alliés avec les races de démons !! »

« Dis à nos frères de venir maintenant !! »

« Frère !! Il y a une personne étrange ici !! »

Les enfants utilisent l’appel à l’allié !

Mais ce n’est pas du tout efficace.

Cependant, mes jambes tremblent !

Bon sang, même si c’est 3 personnes de l’autre côté, le fait que mes jambes aient fléchi à cause des cris des enfants est vraiment trop embarrassant.

Est-ce le résultat d’avoir été harcelé en tant que NEET……

« Chut ! Tu es le pire pour harceler une seule personne alors que vous êtes trois ! »

Ils ont montré une expression de Huh~ ?

A-ennuyeux.

« Tu es le plus énervant, pourquoi tu cries comme ça, idiot !! »

Parce que je suis en colère, je leur lance une balle. Elle rate.

« Idiot !! »

« D’où ce gars a-t-il sorti de la boue !! »

« Peu importe, renvoie-la-lui !! »

Je suis soumis à une riposte trois fois plus forte. Je m’appuie sur ce que Paul m’a appris et utilise ma magie pour les éviter tous avec élégance.

Je ne peux pas le toucher !! »

Pourquoi évades-tu !! »

Hahaha, ce n’est rien de spécial si tu ne peux pas me toucher !

Ils continuent à lancer pendant un moment, mais après avoir compris qu’ils ne pouvaient pas m’atteindre, ils s’arrêtent comme s’ils s’ennuyaient.

« Ah~ahh ! C’est ennuyeux !! »

« Allons-y !! »

« Je vais dire aux autres que le gamin du chevalier est devenu un allié des races démoniaques !! »

Nous n’avons pas perdu. Nous nous sommes simplement lassés de jouer.

Laissant cette discussion de côté, les trois gamins marchent de l’autre côté du champ de blé.

Succès ! J’ai gagné contre des harceleurs pour la première fois de ma vie !

B-bon, ce n’est pas grand-chose à en être fier.

Enfin, en y repensant, je ne suis toujours pas bon en combat. C’est déjà bien que cela ne se soit pas transformé en une bagarre.

« Hé, ça va ? Tes affaires vont bien ? »

Quoi qu’il en soit, je tourne la tête pour regarder le jeune garçon qui a été lancé à…

« Wooah…… »

Il y a un bishounen qui donne l’impression qu’il n’a pas le même âge.

Cheveux légèrement trop longs pour un enfant, nez sculpté, petites lèvres mignonnes, menton pointu. Sa peau, comme de la porcelaine, —– avec une expression comme celle d’un lapin effrayé, lui confère une beauté esthétique indescriptible.

Merde. Si Paul était plus bishounen, alors peut-être que moi aussi………

Non, Paul n’est pas mal. Zenith est aussi très beau.

Ce visage n’a aucun problème.

Comparé à l’ancien visage plein de cellulose grasse, il n’y a absolument aucun problème.

Certainement, oui.

« Um…… Um… Je vais bien… »

Le jeune garçon me montre une expression faible.

Il ressemble presque à un petit animal, ce qui donne envie de le protéger.

C’est un crochet instantané pour toute grande sœur shotacon si elle le voyait.

Mais il est maintenant tout sale de boue.

La boue est partout sur ses vêtements. La moitié de son visage est couverte de boue, et ses cheveux ont aussi pris la couleur de la boue.

C’est un miracle qu’il ait réussi à protéger le panier.

Il n’y a pas d’autre choix.

« Pose les affaires et mets-toi à genoux près du drain là-bas pendant un moment. »

« Hein…… ? Hein…… ? »

Même s’il est perplexe, je ne comprends pas pourquoi il a quand même suivi l’ordre.

Comme s’il ne pouvait pas aller à l’encontre de n’importe quel ordre.

Eh bien, s’il pouvait aller à l’encontre des ordres, il aurait répliqué tout à l’heure.

Le jeune garçon se met à quatre pattes et fait face au drain.

Si un onii-chan shotacon voyait ça, il aurait sûrement fait quelque chose d’illégal…

« Ferme les yeux. »

Je règle la température de l’eau à un niveau approprié avec de la magie de feu.

Je crée de l’eau chaude à environ 40 degrés.

Et je la verse sur le jeune garçon.

« Waaah !! »

Je saisis le cou du jeune garçon paniqué et lave la boue de ses cheveux.

Même s’il a résisté au début, après s’être habitué à la température, il se calme.

Ses vêtements…… Bon, il vaut mieux les laver à la maison.

« D’accord, ça devrait suffire. »

Après avoir enlevé la boue, j’utilise la magie de feu pour créer un vent chaud comme un sèche-cheveux tout en utilisant un mouchoir pour essuyer soigneusement le visage du jeune garçon.

Avec ses longues oreilles semblables à celles d’un elfe, ses cheveux de couleur émeraude apparaissent aussi devant moi.

Au moment où j’ai vu la couleur, je me suis souvenu des paroles de Roxy.

« Ne t’approche absolument pas de la race avec des cheveux de couleur émeraude. »

Non, il y a quelque chose d’un peu différent.

Je me souviens que c’est……

« Pour ceux qui ont des cheveux de couleur émeraude avec une pierre rubis sur le front, ne pas s’en approcher. »

Oui, c’est ça.

La course qui a une pierre de couleur rubis sur le front.

Le jeune garçon a un grand front avec une belle couleur blanche.

D’accord, c’est sûr.

Il ne vient pas de la race Superd dangereuse.

« T… Merci…… »

Je reprends mes esprits après qu’il m’ait remercié.

Hé, hé, ça m’a fait sursauter un peu.

Je lui donne un conseil prétentieux avec l’intention légère de soulager ma gêne.

« Hé toi. Si tu ne te défends pas, ils viendront toujours te chercher. »

« Je ne peux pas gagner…… »

« La chose la plus importante, c’est d’avoir la volonté de se défendre. »

« Mais ils sont toujours plus grands… J’ai peur de la douleur… »

Je vois.

S’il résiste, ils appelleront d’autres personnes pour le forcer complètement à se soumettre ?

C’est sûrement la même chose dans tous les mondes.

Grâce aux efforts de Roxy, les adultes acceptent les races de démons, mais les enfants sont différents.

Parfois, ils sont incroyablement cruels.

Si quelqu’un est légèrement différent, ils le rejetteront.

« Ça doit être dur pour toi. Parce que la couleur de tes cheveux ressemble à celle de la race Superd, tu as été victime de brimades. »

« Tu… tu vas bien avec ça…… ? »

« C’est parce que mon professeur vient aussi d’une race de démons. De quelle race viens-tu ? »

Roxy a dit que la race Migurd est proche de la race Superd.

Peut-être qu’il est aussi quelque chose comme ça.

Je lui pose la question avec cette pensée, mais le jeune garçon secoue la tête.

« …Je ne sais pas. »

Hmm, tu ne sais pas ?

Peut-être à cause de son âge ?

« Quelle est la race de ton père ? »

« …Il est à moitié humain, à moitié elfe. »

« Et ta mère ? »

« Humaine, mais elle a un peu de lignée de race de bête…… »

Mi-elfe et 1/4 de lignée de race de bête ?

C’est pourquoi il a ce genre de cheveux…… ?

En y réfléchissant, les yeux du jeune garçon se remplissent de larmes.

« …Donc, même si mon père dit…… que je ne viens pas d’une race de démons…… mais, la couleur de mes cheveux, est différente de celle de mon père et de ma mère… »

Je le console en lui caressant la tête.

Mais c’est aussi un gros problème si la couleur de ses cheveux est différente.

Il y a la possibilité que sa mère ait commis l’adultère avec un autre homme.

« La seule différence, c’est la couleur des cheveux ? »

« …Mes oreilles, sont plus longues que celles de mon père…… »

« Je vois… »

Races magiques aux cheveux verts, aux longues oreilles…… il pourrait y en avoir partout.

Hmm, même si je ne veux pas trop poser de questions sur la maison d’une autre personne, je suis aussi un enfant victime de brimades, donc il vaut mieux l’aider. C’est trop triste s’il se fait harceler juste à cause de la couleur de ses cheveux.

Le fait que j’aie été victime de brimades est en partie de ma faute.

Mais ce jeune garçon est différent. Se réincarner puis compter sur lui-même est impossible.

Il a été bombardé de boue parce que la couleur de ses cheveux est légèrement verte depuis sa naissance.

Uuuu…… penser à ça me fait assez peur pour uriner.

« Ton père est gentil avec toi ? »

« ………… Oui. Même s’il est effrayant quand il est en colère, il ne se fâche pas si je l’écoute. »

« C’est ça. Et ta mère ? »

« Elle est très douce. »

Hoh. D’après sa voix, ses parents sont très affectueux envers lui.

Non, on ne peut pas vraiment être sûr de ces choses.

« D’accord, allons-y. »

« …Aller, aller où ? »

« Je vais te suivre. »

Suivre l’enfant me permettra de voir ses parents. C’est très logique.

« …P-pourquoi veux-tu me suivre ? »

« Eh bien, tu vois, ces gars pourraient revenir. Laisse-moi t’accompagner. Tu rentres chez toi ? Ou veux-tu envoyer ce panier quelque part ? »

« Je vais envoyer de la nourriture…… à mon père… »

Son père est à moitié elfe ?

Lorsqu’il s’agit des elfes dans les livres d’histoires, ils sont à longévité, solitaires et arrogants envers les autres races. Ils sont experts en tir à l’arc et en magie, en particulier la magie de l’eau et du vent. Avec de véritables longues oreilles.

Selon Roxy, « En gros, la description correspond, mais ce ne sont pas vraiment une race fermée. »

Comme prévu, les elfes sont beaux en apparence ? Non, la beauté des elfes n’est qu’une imagination japonaise. Dans les jeux occidentaux, ils ont l’air fragile et ne sont pas vraiment beaux. Il y a des différences culturelles entre nos pays.

Cependant, en regardant ce garçon, on devinerait que ses parents doivent être une combinaison frappante de charme.

« Puis-je demander… pourquoi me protégez-vous ? »

Le jeune garçon bafouille, avec ses actions semblant susciter un désir de le protéger.

« Parce que mon père dit qu’il faut être un allié des faibles. »

« Mais… tu seras rejeté par les autres. »

C’est vrai.

Si j’aide des personnes harcelées, je serai aussi harcelé —- Une chose courante.

« Alors, que diriez-vous de jouer avec moi ? À partir d’aujourd’hui, nous sommes amis. »

« Eh !? »

Alors, formons une équipe, oui.

Le harcèlement en chaîne se produit généralement après que la partie aidée trahit son bienfaiteur. La personne qui a été aidée doit prendre ses responsabilités et être reconnaissante envers celui qui l’a aidée. Bien que les circonstances autour de ce garçon soient différentes, il y a une raison plus profonde à son harcèlement. Je doute qu’il me trahisse et rejoigne le harcèlement.

« Ah, as-tu besoin d’aide pour les tâches ménagères ? »

« N-non. »

Je dois aussi écouter ses opinions, mais il secoue la tête avec une expression faible.

Son expression est tout simplement trop impressionnante. Il va absolument attirer les filles avec des tendances shotacon.

Eh bien, cette idée est plutôt bonne.

Il sera sûrement très populaire parmi les filles avec son visage. Ensuite, si je suis avec lui, ceux qui restent pourraient me remarquer. Même si mon visage n’est pas exceptionnel, si nous deux sommes ensemble, nous ressemblerons à une paire de qualité.

Les filles qui manquent de confiance changeront leur cible vers moi.

Je préfère elles aux filles pleines de confiance.

Ça devrait marcher. Les filles se déplaceront avec celles qui sont moins belles pour mettre en valeur leur beauté. Moi, c’est le contraire.

« Syl…ph—– »

Il murmure doucement, mais je n’ai pas vraiment entendu la seconde moitié. Sylph, hein.

« C’est un nom génial. Tout comme l’esprit du vent. »

En le disant, Sylph rougit et hoche la tête.

Partie 4

Le père de Sylph est aussi un bishounen.

Longues oreilles pointues, cheveux dorés brillants, et un petit corps sans muscles. Il ne ternit en rien la réputation d’un « Demi-elfe », et en tant que mâle, il a hérité des qualités des elfes et des humains.

Il se tient au sommet de la tour de guet, une main tenant un arc tout en surveillant la forêt.

« Papa, ceci, le bento…… »

« Ah, je t’embête toujours, Luffy. Tu n’as pas été harcelé aujourd’hui ? »

« Non, quelqu’un m’a aidé. »

À travers ses yeux, je fais un simple salut.

Luffy, c’est son surnom, hein. Pourquoi ai-je l’impression qu’il va soudainement étendre ses membres ?

Si Sylph était aussi optimiste, il n’aurait peut-être pas été harcelé.

« Enchanté, je m’appelle Rudeus Greyrat. »

« Greyrat… Tu es de la famille de Paul ? »

« Oui. Paul est mon père. »

« Oh, je t’ai entendu parler. Tu es vraiment un enfant poli. Oh, mes excuses. Je suis Rawls. Je chasse habituellement dans la forêt. »

Selon lui, cette tour de guet est destinée à observer si des monstres viennent de la forêt. Elle est occupée 24 heures sur 24, patrouillée par les hommes du village. Paul prend aussi la relève, donc Rawls l’a déjà rencontré, et tous deux ont discuté de leurs enfants.

« Notre enfant ressemble un peu à nos ancêtres. Veuillez bien vous entendre avec cet enfant. »

« Bien sûr. Même si Sylph appartient à la race des Supard, mon attitude ne changera pas. Je jure sur le nom de mon père. »

Après avoir entendu cela, Rawls exprime une admiration.

« Tu comprends l’honneur à un si jeune âge… Je suis envieux que Paul ait un enfant aussi excellent. »

« Être excellent quand on est jeune ne signifie pas qu’on le restera. Ce n’est pas trop tard si tu veux être envieux. Tu peux attendre que Sylph grandisse. »

Je console aussi Sylph en même temps.

« Je vois… Tu es exactement comme Paul l’a décrit. »

« …Qu’a dit mon père ? »

« Il dit qu’il perd confiance en tant que père quand il converse avec toi. »

« C’est ça. Eh bien, je ferai quelques erreurs à partir de maintenant pour qu’il puisse me faire une sermon. »

Le coin de ma manche est tiré pendant que je parle de cela. En regardant en arrière, je vois que Sylph baisse la tête en tirant sur ma manche. Est-ce que c’est trop ennuyeux pour un enfant quand les adultes parlent ?

« Rawls-san. On peut jouer un peu ? »

« Ah, bien sûr. Mais ne t’approche pas de la forêt. »

Ce n’est pas vraiment nécessaire de le dire…

Mais c’est probablement insuffisant.

« Il y a un très grand arbre en haut de la colline quand nous sommes venus ici. On jouera là-bas, et je ramènerai Sylph avant que le soleil ne se couche. Mais si tu ne nous vois pas à ton retour, il y a de très fortes chances que nous soyons dans une situation problématique, alors cherche-nous à ce moment-là. »

« Ah… Hah. »

Bon, c’est un monde sans téléphones portables. Les rapports, communications et discussions doivent être maintenus.

Il n’est pas possible d’éviter complètement les accidents. Il est impératif de prendre des mesures correctives immédiatement.

Même si la sécurité nationale dans ce pays est bonne, on ne sait pas quels dangers se cachent.

Sous le regard stupéfait de Rawls, nous marchons vers le grand arbre dans les collines.

« Alors, qu’est-ce qu’on joue ? »

« N-ne sais pas… Je n’ai jamais joué avec des amis avant… »

Sylph semble hésiter à propos de la question des « amis ». Il n’a probablement pas eu d’amis auparavant.

Quelle tristesse. Même si je n’ai pas d’amis non plus maintenant.

« Hmm. En y réfléchissant, je suis aussi quelqu’un qui est resté à l’intérieur jusqu’à maintenant. Qu’est-ce qu’on va jouer ? »

Sylph gigote avec ses mains et me regarde en levant la tête.

Je suis à peu près de la même taille que lui, mais il se penche en levant la tête pour me regarder.

« Euh, pourquoi tu changes entre je (BOKU) et je (ORE) de temps en temps ? »

« Hm ? Ahh. C’est impoli si tu ne changes pas ta façon de parler pour correspondre à la position de la personne. Il faut utiliser un langage poli envers quelqu’un de rang supérieur. »

« Langage poli ? »

« C’est ce que j’ai fait tout à l’heure. »

« Hrm ? »

Il ne semble pas comprendre, mais c’est quelque chose qu’on apprend lentement.

C’est ainsi qu’on devient adulte.

« Au lieu de ça, à propos de ce que tu as dit tout à l’heure, enseigne-moi. »

« Ce que j’ai dit tout à l’heure ? »

Sylph cligne des yeux et utilise ses mains pour expliquer.

« L’eau chaude qui jaillit de tes mains, et le vent chaud qui souffle. Ça. »

« Ah–. Ça. »

La magie que j’utilisais pour enlever la boue de lui.

« Est-ce difficile ? »

« Même si c’est difficile, si tu t’entraînes, tout le monde peut le faire… probablement. »

La capacité de mana récente a tellement augmenté que je ne sais pas combien j’en ai. De plus, je ne suis pas sûr de la capacité moyenne de mana des gens ici.

Cependant, il s’agit simplement d’utiliser la magie de feu pour chauffer de l’eau. Si ce n’est pas en utilisant des incantations silencieuses pour créer de l’eau chaude instantanée, alors tout le monde peut probablement la reproduire en utilisant la magie fusionnée. Donc, ça devrait aller. Probablement.

« D’accord. À partir d’aujourd’hui, nous aurons un entraînement spécial !! »

Sylph et moi avons joué comme ça jusqu’à la tombée de la nuit.

Partie 5

Quand je rentre à la maison, je trouve Paul de mauvaise humeur.

Il affiche une expression en colère. Ses deux mains sur la taille, il se tient sur la véranda.

Hum, est-ce que j’ai foutu quelque chose en l’air ? En y réfléchissant, il n’y a que l’artéfact divin que j’ai soigneusement gardé (les culottes), mais qui a été découvert……

« Papa, je suis rentré. »

« Sais-tu pourquoi je suis en colère ? »

« Non. »

Fais semblant de ne pas savoir. Si le pa… l’artéfact divin n’a pas été réellement découvert, alors je creuse ma propre tombe.

« Juste avant, Mme Ada est venue me voir. Il semble que tu aies frappé son enfant Somar. »

Ada, Somar. Qui ?

Je commence à penser aux noms que je n’ai jamais entendus auparavant.

En gros, je ne saluais que les autres dans ce village.

Je dis mon nom et les autres disent le leur aussi. Y a-t-il quelqu’un parmi eux qui s’appelle Ada ? J’ai l’impression que oui et non…

Hum ? Attends.

« C’est à propos d’aujourd’hui ? »

« Oui. »

J’ai rencontré Sylph, Rawls, et les 3 gamins aujourd’hui.

Cela signifie que Somar est l’un des 3 gamins ?

« Je ne l’ai pas frappé. J’ai seulement lancé de la boue. »

« Te souviens-tu de ce que j’ai dit plus tôt ? »

« Être fort n’est pas pour faire le malin ? »

« C’est ça. »

Oh hoh.

Je vois. En y repensant, ces gars ont dit qu’ils allaient annoncer que je suis devenu l’allié des races démoniaques.

Je ne suis pas sûr de quelles sortes de mensonges ils m’ont racontés, mais en tout cas, ils s’adressent à moi.

« Je ne sais pas quels genres de rumeurs papa a entendues… »

« Non !! Si tu as fait quelque chose de mal, tu dois d’abord t’excuser !! »

Je me fais réprimander sévèrement.

Je ne sais pas ce qu’il a entendu, mais il ne semble pas suspecter quoi que ce soit.

Quelle galère. Dans cette situation, même si je dis que j’ai aidé Sylph parce qu’ils le harcelaient, ça semblera un mensonge.

Mais je ne peux que repartir du début.

« En fait, je marchais en rentrant… »

« Ne cherche pas d’excuses !! »

Paul devient de plus en plus impatient. Même si je disais la vérité, mes explications ne passeraient pas.

Même si c’est bien de s’excuser d’abord, je ne pense pas que ce soit bon pour Paul.

Je ne veux pas que mon frère ou ma sœur rencontrent un traitement aussi injuste.

Ce style d’éducation n’est pas acceptable.

« …… »

« Qu’est-ce qui ne va pas, pourquoi tu te tais ? »

« Parce que tout ce que je dis est une excuse pour que tu me gronde. »

« Qu’as-tu dit !? »

Paul me regarde furieux.

« Se fâcher et forcer un enfant à s’excuser avant même d’avoir dit quoi que ce soit, ça me rend vraiment envieux que les méthodes des adultes soient si pratiques et faciles. »

« Rudi !! »

Paa, mon visage reçoit un coup de feu.

Je me suis fait frapper.

Mais c’est à prévoir. Provoquer quelqu’un signifie forcément se faire frapper. Bien sûr que ça arrivera.

Alors je suis resté fermement. Je n’ai pas été frappé depuis près de 20 ans……

Non, j’ai été battu partout quand j’ai quitté la maison, donc ça fait 5 ans.

« Père, j’ai fait tout ce que je pouvais pour être un bon enfant. Je n’ai jamais trahi les leçons de mes parents, et j’ai accompli des choses avec tous mes efforts. »

« Ça n’a rien à voir avec aujourd’hui, n’est-ce pas ? »

Paul ne s’attendait pas à me frapper.

Il est manifestement confus.

Eh bien, c’est une bonne chose.

« Non, ça a tout à voir avec ça. J’ai travaillé dur pour gagner la confiance de mon père et pour avoir la tranquillité d’esprit, mais mon père n’écoute aucune de mes explications, fait confiance à quelqu’un que je n’ai jamais rencontré aveuglément, puis me crie dessus avant de finalement me frapper. »

« Mais ce gamin Somar s’est vraiment blessé…… »

Il l’a fait ?

Ce n’est pas quelque chose que j’ai fait. L’a-t-il fait lui-même ?

Il a peut-être fait une cascade accidentelle……

Mais en tout cas, c’est vraiment dommage. C’est moi qui ai la justice de mon côté.

Ce n’est pas un mensonge de dire que je suis tombé par accident.

« Même si c’est moi qui l’ai blessé, je ne m’excuserai pas. Puisque je n’ai pas trahi les leçons de mon père, je peux même lever la tête pour dire que c’est moi qui l’ai fait. »

« ……Attends, qu’est-ce qui s’est exactement passé ? »

Oh, tu t’intéresses enfin ? Eh bien, c’est ton choix de ne pas écouter.

« Tu n’as pas refusé d’entendre des excuses ? »

En répondant à ma question, Paul affiche une expression douloureuse. Il semble qu’il ait besoin d’une autre poussée.

« Ne t’inquiète pas, père. Je ferai comme si je n’avais pas vu trois personnes frapper une personne sans défense. Je pourrais aussi me joindre à eux pour faire un contre quatre. Je vais même annoncer partout que harceler les faibles est une leçon fière de Greyrat. Ensuite, quand je serai grand, je quitterai la maison et ne m’appellerai plus Greyrat. Ignorer ce genre de violence, tant verbale que physique, et continuer à la tolérer, me fait honte de m’appeler Greyrat. »

Paul devient sans voix.

Son visage vire au vert puis au rouge, comme s’il était très conflictué.

Est-il en colère ? Ou a-t-il besoin d’une autre poussée ?

Laisse tomber, Paul. Je suis un gars de plus de 20 ans qui a constamment trouvé des excuses à des situations où on ne pouvait pas gagner. S’il y a la moindre ouverture, je peux débattre jusqu’à un match nul.

De plus, j’ai complètement raison.

Tu n’as tout simplement aucune chance de gagner.

« ……… Je suis désolé. C’est une erreur de mon père. Dis-moi ce qu’il en est. »

Paul baisse la tête vers moi.

C’est ça. Une insistance inutile ne fera que rendre les deux parties malheureuses.

Si tu as tort, excuse-toi simplement. C’est pour le mieux.

Alors que mon humeur s’allège, je détaille l’incident pour l’expliquer.

J’ai entendu des voix en montant la colline. Trois enfants lançaient de la boue depuis le champ de blé. Après leur avoir lancé de la boue deux fois et m’être disputé avec eux, ils sont partis après nous avoir insultés avec quelques lignes. Ensuite, j’ai utilisé la magie pour nettoyer l’enfant et jouer avec lui.

Quelque chose comme ça.

« Alors, s’il faut s’excuser, Somar devrait d’abord le faire à Sylph. Il est facile pour les blessures du corps de guérir rapidement, mais ce n’est pas le cas pour quelque chose fait à l’esprit. »

« ……Tu as raison. C’est la faute de mon père. Je suis désolé. »

Paul baisse les épaules en signe de défaite.

Je me souviens de ce que Rawls a dit plus tôt aujourd’hui en le voyant ainsi.

« Il semble perdre confiance en tant que père quand il converse avec toi. »

Il se peut que Paul essaie de m’enseigner une leçon pour montrer son côté de père.

Eh bien, il ne rate cette fois que cette seule fois.

Il n’est pas nécessaire de s’excuser. Si tu penses que j’ai fait quelque chose de mal, n’hésite pas à me gronder sans réserve, mais écoute s’il te plaît mes explications. Même si ce n’est pas assez clair ou que ça ressemble à une excuse, j’ai quelque chose à dire. Essaie de comprendre mes pensées.

Ah. Je vais en prendre note, mais je ne pense pas que tu feras vraiment des erreurs…

Alors considère cela comme une expérience éducative et utilise-la pour mes futurs frères et sœurs.

…Faisons cela.

L’expression de Paul est complètement pleine de défaite et d’auto-dérision.

Ai-je trop forcé ? Perdre face à un enfant de 5 ans. Mmm. Je serais aussi choqué si c’était moi.

Ce gars est encore très jeune pour être père.

En y repensant, père, quel âge as-tu ?

Hein ? 24 ans, qu’est-ce qui ne va pas ?

Je vois.

Avoir eu un enfant à 19 ans ?

Même si je ne connais pas l’âge moyen du mariage, si lui doit souvent faire face à des monstres ou à des guerres, il est peut-être approprié de se marier à 19 ans ?

Un gars plus jeune que moi, qui se marie avec quelqu’un, et doit s’inquiéter de l’éducation de son enfant. Honnêtement, quelle partie de moi, à 34 ans, sans emploi, sans domicile, sans accomplissements, gagne vraiment contre lui…

Oh, peu importe.

Père, puis-je amener Sylph ici pour jouer la prochaine fois ?

Hein ? Ah, bien sûr.

Je rentre dans la maison satisfait de sa réponse.

C’est bien que Paul ne fasse pas de discrimination contre les races de démons.

Partie 6

–Point de vue de Paul–

Mon fils s’est fâché.

Lui, qui n’a jamais beaucoup exprimé ses sentiments auparavant, a maintenant une colère silencieuse en lui.

Comment en sommes-nous arrivés là ?

L’incident s’est produit cet après-midi, lorsque Mme Ada est venue chez nous pour faire tout un scandale.

Elle a amené son enfant Somar, qui a été décrit comme un gamin horrible par les autres, et les coins de ses yeux sont enflés. En tant que épéiste, j’avais assez d’expérience pour voir que c’était le signe d’une blessure par coup.

Mme Ada n’était pas très claire, mais en tout cas mon fils a frappé Somar.

En entendant cela, je suis en fait soulagé.

C’était probablement Rudi qui voulait rejoindre Somar et ses amis pour jouer.

Mais mon fils est différent des autres enfants. C’est un magicien de rang Saint de l’Eau à son jeune âge.

Il a sûrement dit quelque chose d’arrogant et s’est battu après avoir été contredit.

Bien que mon fils soit honnête et intelligent, il ressemble encore à un enfant dans certains domaines.

Mme Ada en fait tout un plat, mais ce n’est qu’une querelle d’enfants. D’après ce que je vois, cette blessure ne laissera pas de cicatrice.

Je vais finir avec quelques mots de réprimande.

Les enfants se disputeront sûrement, mais Rudi est plus fort que n’importe quel autre enfant. En plus d’être disciple du jeune magicien de rang Saint de l’Eau, Roxy, il a aussi été enseigné par moi et a entraîné son corps depuis l’âge de 3 ans.

Ce aurait été une affaire à sens unique.

Ce ne devrait pas poser de problème si c’est seulement pour aujourd’hui, mais s’il devient trop émotif, il pourrait en faire trop.

De plus, Rudi est tellement intelligent qu’il devrait pouvoir régler les choses sans frapper Somar.

Je dois lui apprendre que se battre, c’est manquer de réflexion, et qu’il doit considérer les conséquences avant d’agir.

Je dois être plus strict ici.

Mais les choses ne se sont pas passées comme je l’avais imaginé.

Mon fils n’avait pas du tout l’intention de s’excuser.

Peu importe qu’il s’excuse ou non, il me regarde même comme s’il regardait un insecte.

Peut-être que du point de vue de mon fils, c’est une lutte contre des chiffres, mais il doit réaliser que plus on est fort, plus il faut être conscient de sa propre force.

De plus, il a même blessé quelqu’un. En tout cas, je vais le laisser s’excuser. Il est vraiment intelligent. Peut-être qu’il ne peut pas l’accepter pour le moment, mais il trouvera une réponse par lui-même tôt ou tard.

Alors que je pensais à cela et que j’avais adopté un ton plus dur pour le réprimander, il m’a répondu avec quelques remarques sarcastiques.

J’ai perdu mon sang-froid face à sa provocation et je l’ai frappé.

Même si je voulais lui apprendre que les forts doivent être conscients de leur propre force et ne pas utiliser la violence contre les faibles.

Je l’ai en fait fait en premier.

Je me suis trompé plus tôt, mais en tant qu’éducateur, je ne peux pas m’excuser.

Apprendre à quelqu’un à ne pas faire ce que je viens de faire — cet argument ne tient tout simplement pas la route.

Pendant que je suis incohérent, mon fils a continué en disant qu’il n’avait rien fait de mal et qu’il partirait de cette maison si ce n’était pas acceptable.

J’ai failli dire les mots, « alors dégage », mais je me suis retenu.

Je dois me retenir à ce moment-là.

C’est moi qui, à l’origine, ne supportais pas les règles strictes de la maison et les reproches de mon père, avant de finalement avoir une énorme querelle et de quitter la maison.

J’ai hérité du sang de mon père. Héritant ce sang têtu et rigide de ce père.

Rudeus est pareil.

En regardant cette partie têtue, Rudeus est en effet mon enfant.

Ce jour-là, quand on m’a dit de partir immédiatement, je n’ai pas trouvé d’issue et je suis vraiment parti de la maison. Rudeus partirait probablement aussi. Même s’il a dit qu’il ne partirait qu’après avoir grandi, si je lui disais de partir, il partirait sûrement tout de suite. Nous sommes semblables à cet égard.

Il semble que mon père soit tombé malade peu après mon départ et qu’il soit mort. J’ai entendu dire qu’il regrettait terriblement la querelle de ce jour-là.

Et à propos de cet incident, je me suis blâmé.

Non, pour être clair, j’étais submergé par le regret.

Et en ce moment, si je disais à Rudeus de partir, il le ferait sûrement, et je le regretterais.

Nous regretterions tous les deux.

Endure cela. Je dois apprendre par l’expérience.

De plus, n’ai-je pas décidé à ce moment-là ? Je ne deviendrai pas comme mon père.

« …………Je suis désolé. C’est la faute du père. S’il te plaît, dis-moi. »

Je me suis naturellement excusé.

Et l’expression de Rudeus s’est aussi détendue, et il l’a expliqué légèrement.

D’après ce qu’il a dit, il a vu par hasard l’enfant de Rawls se faire harceler, alors il a aidé cet enfant.

Il n’y a pas eu de coups. Il a seulement lancé de la boue, et il n’y a pas eu de combat du tout.

Si ce qu’il dit est vrai, alors ce que Rudeus a fait est effectivement quelque chose dont il peut être fier. Mais au lieu de le féliciter, je n’ai pas écouté ses explications et je l’ai frappé.

Ah, je me souviens maintenant.

J’ai vécu des expériences comme ça quand j’étais jeune. Mon père ne m’écoutait pas et ne faisait que pointer mes faiblesses. J’étais malheureux à chaque fois à cause de ça.

Quelle défaite. Qu’est-ce que c’est que cette histoire de « Il faut l’éduquer » ?

Hah………

Rudeus ne m’a pas blâmé, et il m’a même consolé à la fin. Quel fils incroyable. Est-ce vraiment mon fils……… Non, même parmi les personnes avec qui Zenith aurait pu avoir une liaison, il n’y en avait aucune d’aussi brillante.

Uuu, mon enfant est-il si bon……

Plutôt que de dire que je suis fier, je pense que mon estomac me fait mal.

« Père, puis-je amener Sylph ? »

« Ah ? Ahh, bien sûr. »

Mais je pense que je devrais être heureux d’avoir le premier ami de mon fils.