Chapitre 63
====================

Partie 1

Après avoir utilisé la magie pour s’échapper comme un catapulte, Aisha a pleuré pendant un court instant.

Gémissant et pleurant, ses dents claquant et tremblant, elle s’est même mouillée.

Je comprends ses sentiments.

Si j’avais été attrapé dans les bras d’un homme effrayant et menacé, je ne serais peut-être pas allé jusqu’à me mouiller, mais mes jambes trembleraient aussi.

Au moins jusqu’à la fuite.

Cependant, ces deux chevaliers, si vous leur demandiez de quel côté ils étaient, ce serait plus gentleman, mais je suppose que la stimulation serait un peu trop forte pour un enfant de 5-6 ans.

Les différences d’âge commencent à devenir évidentes dès qu’on est petit.

Par exemple, pour les élèves du primaire et du collège, les lycéens semblent être des adultes, si des lycéens sont rassemblés le long d’une route, même s’ils ne sont pas habillés comme des punks, ils en auront une peur inhabituelle.

Encore plus si ce sont deux soldats.

Je suis sûr que c’était plutôt effrayant.

Je ne veux absolument pas penser que c’était parce qu’elle a entendu le bruit de mes deux jambes se brisant lorsqu’elles ont cassé quand nous avons atterri à proximité.

Je les ai rapidement réparées avec la magie de soin, mais ça a vraiment fait mal.

J’ai fait semblant de ne pas remarquer qu’elle s’était mouillée et je me suis rapidement occupé de laver sa culotte.

L’endroit était notre auberge.

Au moment où je suis revenu, ni Eris ni Ruijerd n’étaient là.

Puisqu’ils ont dit qu’ils sortaient pour recueillir des informations, ils reviendront probablement vers la nuit.

Eh bien, ici, j’ai encore une fois vécu quelque chose de mystérieux.

Juste maintenant, Aisha a enlevé sa petite robe de servante ample, a déchiré la culotte mouillée qu’elle portait, s’est essuyée le corps, puis a mis la chemise que je porte habituellement.

Dans mes mains, il y a un seau en bois et du savon pour la lessive, ainsi qu’une culotte d’écolière.

Si c’était moi dans ma vie passée, dans cette situation avec ces objets, je tomberais probablement dans un état d’excitation.

Je voudrais que vous y réfléchissiez et que vous voyiez.

Sur le lit à proximité, une petite fille qui, après avoir été déshabillée une fois, porte maintenant mes vêtements amples après s’être mouillée et pleure actuellement.

Évidemment, sans culotte.

Si c’est un gentleman, alors toute personne dans une telle situation serait normalement excitée.

Ce n’est pas comme si je pouvais lui mettre la culotte d’Eris.

Sa culotte est No Touch.

C’est l’une des règles importantes de ce « Cul-de-sac ».

Peu importe l’urgence, comment pourrais-je fouiller dans ses affaires quand elle n’est pas là et en sortir une culotte…

Y penser seul est effrayant.

Si je brise les règles, Ruijerd ne viendra pas me sauver, et si j’utilise les yeux de démon pour m’enfuir, Eris sera mécontente pendant environ trois jours.

Même si je dis ça, si je me fais frapper sans défense, mon visage changera suffisamment pour que je ne puisse pas goûter mes repas pendant environ trois jours.

Eh bien, je pourrais utiliser la magie de soin pour le réparer.

En tout cas, c’est une situation où il ne serait pas étrange que la bête sauvage de mon cœur hurle.

Cependant, même dans cette situation, mon cœur est actuellement aussi calme et silencieux que la surface d’un lac.

Mis à part l’excitation, il n’y a même pas une seule vague.

Clair et serein.

C’est une chose étrange.

En ce qui concerne la Aisha en pleurs, je me suis dit « C’est une enfant en difficulté » en la serrant dans mes bras, mais je ne me souviens d’aucune excitation sexuelle au-delà de cela.

Je me demande si je suis devenu un Sage sans m’en rendre compte.

Ou peut-être, j’ai touché à la colère impériale d’Eris sans m’en rendre compte, et mon Monstre de Poche a été rendu incompétent pour le combat.

Peut-être que, pour oublier la peur écrasante de cette époque, j’ai placé un sceau sur les souvenirs.

Non, jamais !

Ce ne peut pas être le cas, ça va, mon fils ?

Et pendant que je pensais comme ça, la lessive s’est terminée en un éclair.

Les culottes en lin sans attrait sexuel et la petite tenue de servante qui semble faite d’un matériau de qualité relativement élevée.

Je les ai remises à Aisha qui, à un moment donné, avait arrêté de pleurer, et elle a joyeusement commencé à changer de vêtements.

J’ai regardé cela attentivement.

Après tout, je ne suis pas excité.

Je me demande si ce corps ne sera pas excité par la famille.

Même dans ma vie précédente, c’était des hommes et des femmes de tous âges sans discrimination…

La chose connue sous le nom de vie est mystérieuse.

Partie 2

« Je m’appelle Aisha Greyrat ! Merci beaucoup ! »

Aisha a baissé la tête avec précaution en portant la tenue de servante ample.

En rythme avec cela, sa queue de cheval a tremblé avec elle.

Après tout, les queues de cheval sont agréables.

Eris porte parfois aussi une queue de cheval, mais sa queue de cheval donne l’impression d’une fille du club d’athlétisme.

Cela seul est déjà assez bien, mais celle d’Aisha a encore un charme légèrement différent.

Aisha est terriblement adorable, comme une poupée.

Puisque ses yeux sont actuellement injectés de sang, c’est un peu comme une poupée maudite cependant.

Après avoir levé la tête, elle a fait un pas de plus.

« Si je n’avais pas été sauvée par Knight-sama, j’étais sur le point d’être emmenée de force ! »

En entendant les mots Knight-sama, je me suis rappelé que je m’étais nommé « Chevalier de l’Ombre de la Lune, Chevalier de la Lune d’Ombre » devant elle.

Une ligne de sueur froide a coulé dans mon dos.

Après la conversation avec Eris plus tôt, j’ai peut-être été un peu excessif.

À cet âge, je ne vais pas me rouler par terre quand mon dos gratte un peu, mais…

Dans environ 10 ans, ce genre de chose finira sûrement par devenir le contenu d’une blague destinée à taquiner.

Après avoir pensé à cela, je le regrette un peu.

« Vraiment, merci beaucoup. »

Aisha s’est inclinée profondément une seconde fois.

Quel âge avait-elle déjà, 6 ans je suppose ?

Même si elle est encore jeune, c’est une enfant qui connaît bien les bonnes manières.

« En plus de m’avoir sauvée, j’aimerais vous faire une demande sans honte ! »

« Oui. »

Sans honte, elle connaît vraiment des mots difficiles.

Selon l’histoire de Paul, elle a reçu une éducation spéciale de Lilia et elle est assez intelligente.

« Veuillez me donner les outils nécessaires pour écrire une lettre ! Et aussi, indiquez-moi l’emplacement de la Guilde des Aventuriers ! Je compte sur vous ! »

Après avoir dit cela, elle a baissé la tête.

Quand on demande quelque chose aux gens, utiliser ‘s’il vous plaît’, elle s’en sort bien.

Oui, c’est une bonne enfant.

Cependant, un peu imprudente.

« Est-ce que ces deux choses suffisent ? As-tu de l’argent ? »

« …Je n’ai pas d’argent ! »

« Ta mère ne t’a pas appris que pour écrire une lettre et l’envoyer, il faut de l’argent ? »

Il est important d’apprendre l’importance de l’argent dès le plus jeune âge.

Je pensais que Lilia n’aurait pas fait d’erreur dans ce domaine, mais je suis sûr qu’il y a des choses qu’on ne comprend pas même si on les enseigne, et des choses qu’on ne peut pas enseigner.

« Ma mère m’a dit que si un enfant comme moi demande avec les yeux levés ‘Je veux envoyer une lettre à papa’, cela suffira même sans argent. »

Oh mon Dieu, Lilia-san, tu es malicieuse.

Qu’enseignes-tu à ta propre fille ?

La méthode pour utiliser ses armes en tant que femme ?

Après avoir pensé à cela, cette façon de parler et ses gestes commencent aussi à ressembler à du jeu d’acteur.

Non, vraiment, qu’est-ce que tu lui as appris ?

« Nous avons toujours essayé de contacter papa, mais les gens du château disent que ce n’est pas permis et ne nous laissent pas envoyer de lettre ! »

J’ai entendu dire que Lilia était retenue.

Il semble qu’ils ne veuillent pas non plus qu’elle envoie une lettre.

Je me demande si c’est parce qu’elle est maltraitée.

Après tout, Hitogami a utilisé des mots comme « sauve-la ».

Cela pourrait être un développement NTR que Paul ne trouverait pas amusant.

« N’y a-t-il pas d’autres personnes fiables que ton père ? »

« Non ! »

« Par exemple, c’est vrai, une grande sœur aux cheveux bleus… Ou par exemple un grand frère qui pourrait être quelque part ? »

Après avoir mentionné cela avec désinvolture, Aisha haussa les sourcils.

C’était une expression désagréable.

Pourquoi ?

« J’ai un grand frère, mais… »

« Tu en as un mais ? »

« Il n’est pas fiable. »

Pourquoi pas !

Venant tout juste de te sauver de façon magnifique !

« Est-ce que je peux entendre la raison ? »

« La raison ! Ça ne pose pas de problème ! Ma mère m’a raconté mon frère en détail. »

« Oh. »

« Cependant, tout ça, c’était des choses incroyables ! Par exemple, utiliser de la magie de niveau intermédiaire à trois ans, ou devenir un magicien de classe Sainte à cinq ans. Et pour couronner le tout, devenir le professeur particulier d’une fille de seigneur à sept ans ? Ce n’est pas impossible, mais c’est tout simplement invraisemblable ! C’est forcément un mensonge ! »

Tu ne peux pas y croire, hein.

Je vois.

Je suppose que ce serait le cas.

« Cependant, si tu le rencontres réellement, il pourrait être un bon grand frère ? »

« Il n’est sûrement pas ! »

« Qu-Pourquoi ? »

« Dans notre maison, il y avait cette petite boîte que ma mère considérait comme importante. Elle disait toujours de ne pas la toucher ou de ne pas regarder à l’intérieur pour une raison quelconque. Il semble que cela contenait quelque chose de précieux pour mon grand frère. »

…Petite boîte ?

Eh bien, maintenant que j’y pense, je me souviens vaguement avoir entendu quelque chose comme ça de Paul aussi.

« Pendant que ma mère n’était pas là, je l’ai secrètement ouverte et regardée à l’intérieur. Et devine ce qu’il y avait dedans ! »

« Euh, je me demande… quoi ? »

« C’était des culottes. Des culottes appartenant à une femme. Et, d’après leur taille, elles étaient considérablement petites. Selon mes calculs, elles devaient appartenir à une enfant d’environ 14 ans. Il n’y en avait pas. Une personne de cet âge, il n’y en avait pas dans cette maison. J’ai envisagé la possibilité que mon grand frère soit une sœur, mais c’est un peu trop. La seule personne à laquelle je pouvais faire le lien, c’était la professeur particulier de mon grand frère, une personne nommée Roxy. Quand mon grand frère avait quatre ou cinq ans, il traitait des culottes d’une femme nettement plus âgée comme un objet religieux. »

Des calculs, dis-tu ?

Wa-attends, cette enfant, n’est-elle pas un peu trop intelligente ?

Hein ? Elle a encore cinq ou six ans, n’est-ce pas ?

Comment dire, de cette petite enfant, je ressens cet écart incroyable, hein ?

« Cependant, il y a la possibilité que ce soit un malentendu, n’est-ce pas ? »

« Non, j’ai réussi à obtenir les détails de manière détendue auprès de ma mère. Mon frère faisait ce qu’il voulait, comme espionner cette dame Roxy quand elle se baignait ou jeter un coup d’œil à mon père et ma mère quand ils faisaient l’amour. Il semblait que ma mère essayait de le cacher, mais il n’y a pas d’erreur. Mon grand frère est sans aucun doute un hentai ! »

Un hentai !

Un hentai !

Un hentai !

Sans aucun doute un hentai !

Et pour en rajouter une couche, un hentai !

Arrêtez déjà, Rudeus, ton HP mental est déjà à zéro !

« Je-Je vois, ton grand frère est un hentai, hein, c’est embêtant, hahaha… »

Même si on dit que tu récoltes ce que tu mérites, comment cela peut-il être…

Comment cela peut-il être, cette… Feuille.

Je comprends maintenant.

C’est ce genre de chose.

C’est pourquoi Hitogami m’a dit de ne pas me nommer.

Je viens de le comprendre dans mon cœur.

Comme on pouvait s’y attendre de Hitogami-san…

Au fait, Knight-san, quel est votre vrai nom ?

C’est un secret. Bien que je sois souvent appelé [Le propriétaire de Dead End] en public.

J’ai répondu avec un visage rigide.

Il semble qu’il vaudrait mieux attendre un peu avant de lui dire que je suis son grand frère.

Je serai considéré comme un pervers après tout.

« Oh… Le Owner-san, c’est ça. C’est cool ! Après tout, peux-tu utiliser des techniques comme la invocation ? »

« Non, j’ai juste deux chiens féroces en laisse. »

« Je vois, c’est incroyable ! »

Aisha me regardait avec des yeux brillants.

Comme un chiot.

De plus, un chiot trompé.

Ah, mon cœur fait un peu mal.

Cependant, pour l’instant, le résultat est correct.

Si je me révélais comme étant son grand frère ici, Aisha pourrait ne pas écouter ce que je dis.

Mais, à ce rythme, il semble qu’elle écoutera sincèrement ce que dit le Owner.

Nous partirons en cachant mon identité, et sauverons Lilia avec style.

Si je fais cela, alors Aisha regardera le Owner avec des yeux de respect.

Et ensuite, lorsqu’elle réalisera que je suis son grand frère, sa impression montera en flèche.

« Très bien. Alors je vais sauver ta mère. »

« Eh ? »

Après avoir déclaré cela, Aisha m’a regardé avec une expression abasourdie.

« M-mais. »

« Laisse-moi faire. »

C’est ainsi que j’ai rencontré Aisha.

Même si elle a une impression terrible de moi, ce n’est pas aussi pire que Norn qui a vu son père se faire battre devant ses yeux.

Même si j’ai été appelé un pervers pour avoir porté la culotte de Roxy, peu importe, un jour elle comprendra.

Que tout le monde a un moment où il doit croire en quelque chose.

Cependant, à cet âge, reconnaître que culottes = pervers, hein.

Ce n’est pas un âge où elle devrait pouvoir faire le lien entre désir sexuel et sous-vêtements, en premier lieu, il est douteux qu’elle comprenne même le désir sexuel…

Je me demande si quelqu’un lui a appris ces choses.

Ce ne serait pas bon si je ne punissais pas sévèrement celui qui a appris à ma petite sœur des choses étranges.

« Au fait, le Owner-san. »

« Quoi ? »

« Comment as-tu su mon nom ! ? »

Après cela, mon explication désespérée a commencé, mais je vais laisser ça de côté.

Partie 3

Après cela, j’ai parlé brièvement avec Aisha.

Nous avons discuté des deux dernières années.

J’ai écouté l’histoire de ces deux années passées d’Aisha.

Ce n’était pas très riche en capacités linguistiques et l’explication était insuffisante, mais j’ai pu en saisir le contour.

Il semble qu’ils aient été téléportés dans le Palais Royal de ce pays.

Naturellement, ils ont été capturés comme intrus, mais suite aux diverses explications de Lilia, ils ont fini par être placés en résidence surveillée au Palais Royal.

Concernant cette relation de cause à effet, Aisha ne semblait pas la comprendre, mais il semble qu’il y ait eu une sorte de raison pour laquelle ils ne l’ont pas laissée envoyer une lettre.

Il semble que rien de cruel n’ait été fait à Lilia également.

Je suppose que cela signifierait que son corps n’était pas leur objectif.

Cependant, il se pourrait aussi que Aisha ne sache pas, et qu’il se passe peut-être quelque chose chaque nuit à son sujet.

Bien que Lilia soit à un bon âge (elle était plus âgée que Paul, donc dans la trentaine), ce n’est pas comme si elle avait une beauté qui ferait que ceux qui vivent au Palais Royal se donnent la peine de la retenir.

Cela ne change pas le fait qu’ils étaient considérés comme des individus suspects, donc je suppose que ce serait juste une détention ?

Il y a quelques parties un peu étranges à ce sujet.

Cela fait deux ans et demi depuis la téléportation.

Je me demande s’ils seraient vraiment détenus aussi longtemps sans clarifier le malentendu.

Il pourrait y avoir des circonstances impliquées dont je ne suis pas au courant.

En y repensant, le nom de Roxy n’est jamais sorti.

Je me demande si elle n’est pas partie pour sauver Lilia.

…Non, il est possible que lui demander de les sauver ait causé leur situation actuelle.

En tout cas, j’attends actuellement une réponse de Roxy.

Après avoir entendu ses explications, comme une pièce de puzzle qui s’emboîte, tous les doutes devraient être levés.

Au fait, à propos de cette situation, Aisha voulait envoyer une lettre à Paul pour demander de l’aide.

Cependant, elle s’est perdue en chemin, et elle pensait que si elle suivait quelqu’un portant des vêtements d’aventurier, elle pourrait atteindre la guilde.

Ce quelqu’un, par hasard, c’étais moi.

Les coïncidences sont effrayantes.

Bon, je suis sûr que tout s’est déroulé comme Hitogami l’avait prévu.

Partie 4

Aisha voulait en savoir plus sur moi.

« Ohh, le propriétaire-san est venu ici en voyage depuis le Continent Magique. »

« Oui, après avoir été impliqué dans l’incident de téléportation dans la région de Fedoa. »

« Que faisiez-vous avant cela ? »

« Un professeur à domicile. J’enseignais la magie à la fille d’un noble. »

« Je vois, où enseigniez-vous ? »

« À Roa. »

« Oh, alors ce serait la même chose que mon grand frère ! Peut-être que vous vous êtes croisés en ville, non ? »

« Th- c’est vrai, je suppose que cette possibilité existe à un niveau minuscule… »

Je ne peux pas penser que sa façon de parler soit adaptée à son âge.

Il se pourrait qu’elle essaie de jouer les adultes.

En tout cas, il semble qu’Aisha ait appris beaucoup de choses de Lilia.

Le bon sens, l’étiquette, la sagesse utile dans la vie, les points essentiels pour être une servante, etc.

Même moi, je trouve mystérieux qu’elle puisse tout comprendre à son jeune âge, mais au moins, elle a pu l’expliquer à un degré que je pouvais comprendre.

Elle est intelligente, cette enfant. Sérieusement.

Elle a eu le pouvoir d’absorber tout ce qu’on lui enseignait comme une éponge depuis qu’elle était petite.

Je me demande à quoi elle ressemblera dans le futur.

Je me demande si je pourrai maintenir ma dignité en tant que grand frère.

« Si vous parlez d’une jeune noble, il pourrait y avoir un point de contact similaire avec l’employeur de mon grand frère, avez-vous entendu quelque chose ? »

« N-Non, je disposais de peu d’informations, des choses concernant une telle personne sont… »

« Je vois. Je voulais connaître l’impression que vous avez de mon grand frère, le propriétaire-san. »

« Umm, je n’ai entendu que des rumeurs selon lesquelles la jeune dame du seigneur était si violente qu’elle était hors de contrôle. »

Ici, l’envie de divulguer des informations sur moi-même a surgi, mais je la retiens fermement.

De toute façon, cela sera dévoilé de toute façon.

Si, au moment où elle découvre que c’était une histoire auto-créée, son impression de moi en pâtira.

Après cela, comme je lui ai raconté toutes sortes de choses sur le Continent Magique, nous avons discuté en détail.

Pour un enfant de cet âge, je pensais que parler de tout serait acceptable, mais étrangement, elle ne s’est pas attachée aux sujets.

Cela pourrait être parce que la capacité de conversation d’Aisha est élevée.

En pensant à cela, j’ai vraiment apprécié parler avec ma petite sœur lors de notre première rencontre.

Après un moment, Aisha s’est fatiguée et s’est endormie.

Eris et Ruijerd sont revenus après le coucher du soleil.

Après avoir demandé à ces deux qui semblaient légèrement fatigués, il semble qu’ils soient allés jusqu’aux bidonvilles pour recueillir des informations, et qu’ils se soient battus à plusieurs reprises.

Une autre bagarre, apparemment.

Le duo sans remords.

Bon, c’est comme d’habitude. Je ne vais pas m’embêter à demander en détail.

Tout le monde fait des erreurs, moi aussi, si quelque chose arrive ce n’est pas grave si nous nous aidons mutuellement.

J’ai parlé de comment j’ai rencontré Aisha en ville et comment Lilia est retenue captive au château.

Il semble qu’il y ait plusieurs choses suspectes.

De plus, j’ai aussi mentionné que je cache mon nom.

J’ai fait particulièrement attention à ce qu’ils ne découvrent pas que mon identité est Rudeus.

« Pourquoi fais-tu quelque chose d’aussi détourné ? »

« Il semble qu’elle ait appris des connaissances erronées sur son grand frère, alors je veux lui montrer mes côtés cool pour corriger cette perception. »

« Hnnn, je pense déjà que tu es cool tel que tu es, cependant. »

« Eris… »

Après l’avoir entendue dire quelque chose qui m’a rendu heureux, un sourire de « Bon homme » est apparu.

Et puis Eris a soudainement fait un pas en arrière.

« Uuuu… Pourquoi fais-tu cette tête effrayante quand je te loue !? »

Il semble que mon visage triomphant ait l’air effrayant.

C’est un peu choquant.

Quelqu’un pourrait-il me donner un nouveau visage ?

« Cependant, puisque c’est le cas, c’est une attaque à partir de maintenant, n’est-ce pas ! »

« Ça fait un moment que je n’ai pas attaqué un château… »

Eris a évoqué cela avec beaucoup d’enthousiasme.

Même Ruijerd a levé sa lance.

J’ai arrêté les deux en panique.

« Non, pour l’instant, attendons une réponse de Roxy. »

Après avoir dit cela, Eris a affiché un visage extrêmement ennuyé.

Comme toujours, elle semble aimer agir violemment.

Plutôt que de réfléchir difficilement, attaquer le château et emmener Lilia est certainement une méthode plus simple, mais si nous causons des problèmes à Roxy, je ne pourrais pas lui faire face.

D’abord, nous devons confirmer attentivement la situation.

Ce n’est absolument pas parce que je veux rencontrer Roxy.

Pendant que je pensais à cela, la journée s’est terminée.

Partie 5

Le lendemain.

C’était presque midi.

Des soldats sont venus à l’auberge.

Des soldats portant la même tenue que ceux qui ont essayé de capturer Aisha hier.

Au cas où, j’ai laissé Aisha dans la chambre et j’ai interagi avec eux dans le hall de l’auberge.

J’ai laissé Eris et Ruijerd dans la chambre, au cas où.

« Êtes-vous Rudeus-dono ? »

« Oui. »

« Je suis le garde impérial attaché au septième prince de Shirone, Ginger. Enchanté de faire votre connaissance. »

« Merci pour cette introduction polie. Je suis Rudeus Greyrat. »

Il y avait un soldat, c’était une femme.

Après avoir vu mon visage, son teint n’a pas changé d’un iota, et elle a salué en style chevaleresque en s’inclinant.

J’ai répondu également en utilisant une salutation noble.

Je ne sais pas vraiment comment je devrais répondre à de telles salutations, mais peu importe tant que la sincérité est transmise.

« Roxy-dono vous demande de la suivre, pourriez-vous m’accompagner au Palais Royal ? »

Concernant moi, qui suis un enfant peu importe comment on regarde, elle est considérablement courtoise dans sa manière.

Ce n’était pas comme si elle cachait spécifiquement son visage, mais il semble que son masque n’était pas fissuré.

Cependant, un garde impérial du prince, hein.

Pourquoi un garde impérial, c’est ce que je pensais, mais je savais que Roxy servait comme professeur particulier pour le prince.

Alors, ce n’est pas si étrange.

Après qu’on m’ait demandé de l’accompagner, j’ai hésité.

Je me demande ce que je devrais faire avec Aisha.

Si je devais emmener Aisha avec moi, le fait que j’ai attaqué un chevalier serait probablement découvert.

Après tout, le fait que j’aie envoyé une balle de roche voler pourrait avoir été une erreur.

…D’accord, ici, on va faire en sorte qu’Aisha s’occupe de la maison.

Si je fais en sorte que Roxy devienne un tampon et qu’elle parle simplement avec eux pour s’excuser correctement, ça devrait aller.

Après avoir décidé cela, je leur ai dit de ne surtout pas laisser Aisha quitter la pièce, et j’ai laissé Eris et Ruijerd comme ses gardes.

Et puis, une vérification de grooming pour l’occasion de rencontrer Roxy.

Je m’assurais que mes cheveux n’étaient pas en désordre et que mes vêtements étaient corrects, comme d’habitude ma robe.

Ah, c’est vrai, les pâtisseries ou autres sont aussi essentiels.

Je me demande ce qu’il serait approprié d’apporter pour rencontrer mon shisho après tout ce temps dans ce monde.

Et là, j’ai trouvé la poupée Ruijerd de la première édition, impopulaire, au fond de mon sac à outils.

En y repensant, dans une lettre, Roxy avait mentionné que la poupée Roxy était parvenue jusqu’à elle.

Si je lui montre cette poupée en disant « En fait, c’était mon travail », cela pourrait être amusant.

« Tu fais vraiment attention, hein. »

« C’est la première fois que je rencontre mon shisho depuis un bon moment. »

« …Tu vas nous présenter correctement, n’est-ce pas ? »

« Oui, bien sûr. »

Pendant cet échange avec Eris, j’ai terminé mes préparatifs.

« Tu vas te débrouiller tout seul ? »

Ruijerd dit cela d’une voix un peu inquiète.

Les problèmes semblent toujours survenir quand je suis seul, après tout.

Je comprends ses inquiétudes.

« Il n’y a pas de problème. Si quelque chose arrive, je volerai et je m’enfuirai. »

Avec un zoom~

« Le propriétaire… »

« Ça va aller. Laisse tout ça à moi. »

J’ai caressé la tête d’Aisha pendant qu’elle faisait une mine inquiète, elle a fermement fermé la bouche et hoché la tête.

D’accord, bonne fille.

Partie 6

Guidé par le soldat Ginger, je marchais sur la route en direction du Palais Royal.

Nous marchions à un rythme un peu rapide dans un petit coin de la rue principale où passent les carrosses.

La route principale est sinueuse et tordue, parfois au point que le chemin est trop étroit pour que les carrosses passent.

Je me demande si c’est une mesure contre les attaques des nations ennemies.

Dans le Japon de ma vie précédente, j’ai entendu dire que la ville dans la région de Mino est aussi tordue que ça.

Ginger est une personne silencieuse et elle ne parle pas de choses inutiles.

Juste, si je pose une question, elle ouvre toujours la bouche pour répondre, et sa manière est toujours polie.

« D’accord, le suivant, c’est ce gars ! Ce gars est un ancien chevalier du pays Washawa ! C’est un esclave à des fins de combat ! Il est un peu insolent, mais il est très compétent ! À partir de 3 pièces d’or ! »

Soudain, j’ai entendu cette voix puissante, alors j’ai regardé dans cette direction.

À un endroit juste à côté de la route principale, il y avait un marché aux esclaves.

Sur une plateforme particulièrement haute, presque comme un balcon, il y avait des esclaves alignés.

Trois races humaines et une race bestiale avec des oreilles comme un lapin.

Deux hommes et deux femmes.

Les hommes et les femmes étaient nus de la taille supérieure, même de loin je pouvais voir leur peau brillante.

Pour rendre la présentation plus attrayante, ils ont peut-être été enduits d’huile.

Je me demande si cette race bestiale a été sortie de la Grande Forêt.

Même si je n’ai pas la marge ou l’obligation de la sauver, cela me fait froncer un peu les sourcils.

Alors que mes sourcils se rapprochaient un peu de mon visage, en voyant sa poitrine, mes régions inférieures réagissaient un peu.

Je trouvais mystérieux que je ne réagissais pas à Aisha, mais après tout, il semble que j’ai encore beaucoup d’énergie.

J’entendais le marchand du côté des esclaves expliquer toutes sortes de choses.

Je ne pouvais pas suivre le contenu, mais je suis sûr que c’était le lieu de naissance des esclaves et leurs points de vente de capacités.

Après un petit moment, j’ai entendu la voix du public commencer à s’élever.

Ce doit être un système d’enchères.

Si Lilia et Aisha aussi étaient malchanceuses, elles auraient pu être alignées là-bas.

Après avoir pensé à cela, je ne peux pas vraiment dire que la situation actuelle est si mauvaise que ça.

…Non, en fin de compte, comme je ne sais pas dans quelle situation se trouve Lilia en ce moment, je ne peux rien dire de précis.

Après un regard soudain, Ginger haussait les sourcils en voyant le marché aux esclaves.

Elle fait partie de ceux qui protègent l’ordre public dans ce pays.

Cela doit la déranger qu’ils fassent ce genre de choses en plein jour.

« Je pensais que les marchés aux esclaves se déroulaient plus profondément dans la ville. »

Je laisse échapper ces mots.

Je pensais que c’était aussi un sujet comme un autre.

Dans d’autres villes, les marchés aux esclaves sont toujours au fond des quartiers.

Il ne semble pas que les esclaves soient une chose particulièrement mauvaise dans ce monde, mais c’est la première fois que j’en vois un se dérouler juste sur la route principale.

« C’est vrai, ce genre de choses se fait généralement plus au fond. »

Je pensais qu’elle pourrait dire quelque chose de répugnant, mais elle répondit d’un ton neutre.

« Y a-t-il un genre d’événement qui se déroule aujourd’hui ? »

« Non. L’autre jour, il semble qu’il y ait eu une bagarre entre aventuriers à l’endroit où se trouvait initialement le marché aux esclaves. Et puis, le marché est devenu inutilisable, alors ils ont décidé de leur permettre d’utiliser temporairement cette zone comme marché aux esclaves. »

Une bagarre…

Une bagarre, hein.

Une bagarre dans le marché aux esclaves.

Une bagarre causée par Eris et Ruijierd.

Je n’ai d’autre choix que de penser qu’il y a un lien entre eux.

Je ne ressors que de mauvaises prémonitions maintenant.

En pensant à cela, je regardai vers le marché aux esclaves, puis,

« S’il vous plaît. »

Ginger me saisit de chaque côté et me souleva pour que je puisse bien voir.

« Ah, merci. »

C’est une personne avec qui il est facile de s’entendre.

Son visage était ordinaire, et elle ne donne absolument pas l’impression d’être une beauté, mais elle remarque les petits détails, je suis sûr qu’elle trouvera un bon mari.

« Roxy-dono aussi, quand il y avait beaucoup de monde, elle commencerait à sauter pour voir. »

« Je vois. »

« Oui, mais quand je la soulevais comme ça, elle faisait toujours une tête compliquée. »

Cette scène m’est apparue.

Roxy sautant parce qu’elle ne peut pas bien voir.

Puis un soldat qui la soulève par bonne intention.

Puis la Roxy découragée qui demande à être laissée tomber.

« As-tu réussi à soulever Roxy-sensei ? »

« Oui, elle s’est rapidement fâchée et m’a demandé de la laisser tomber. »

Bien sûr, hein.

« Où as-tu tenu ? »

« Même si tu demandes où, comme maintenant. »

Je suis actuellement tenu juste autour de mes aisselles pendant qu’on me soulève.

« Quel genre de sensation était-ce ? »

« C’est pourquoi j’ai dit qu’elle faisait une tête compliquée et qu’elle a rapidement demandé à être laissée tomber. »

Ce que je veux entendre, c’est plutôt la sensation autour des aisselles de Roxy…

Bon, ce n’est pas grave.

« Laisse-moi descendre. »

D’après ce que je pouvais voir approximativement, il n’y avait rien d’extraordinaire.

Ce sont juste des esclaves qui sont sur le point d’être vendus à l’intérieur d’une prison.

Puisque c’est le cas, je lui ai demandé de me laisser tomber et nous avons commencé à marcher vers le Palais Royal.

Soudain, j’y ai pensé, mais normalement, ne prend-on pas une calèche pour accueillir quelqu’un au Palais Royal ?

Bon, ce n’est pas grave.

« Qu’est-ce que Roxy-sensei faisait au Palais Royal ? »

Ayant trouvé un sujet en commun, j’ai demandé à Ginger.

« Normalement, elle enseignait au prince, mais pendant les moments où elle s’ennuyait, elle participait aux exercices avec nous, soldats. »

En y repensant, dans la lettre que j’ai reçue de Roxy pendant que j’étais à Roa, j’ai le sentiment que quelque chose comme ça y était écrit.

Si je me souviens bien, c’étaient des exercices pour se préparer à des combats contre des magiciens, ce genre de discours ?

Selon la lettre, c’était Roxy qui libérait de la magie en plein combat et ils essayaient de la repousser, ce genre d’entraînement.

Si ils peuvent soudainement réagir à la magie lancée et réussir à la dévier, alors il ne serait pas difficile que cela fasse la différence entre la vie et la mort sur le champ de bataille.

« C’est exact. Nous sommes tous des épéistes de niveau intermédiaire du style Dieu de l’eau, mais grâce à Roxy-dono, nous avons pu apprendre à dévier la magie lancée en un instant. »

Je comprends maintenant, c’est pourquoi le chevalier d’hier a pu dévier ma balle de pierre.

C’était un peu choquant qu’un chevalier ordinaire puisse dévier cela, mais si c’est le résultat de l’enseignement de Roxy, je peux l’accepter.

Après cela, j’ai parlé brièvement avec Ginger de Roxy.

Des choses comme lors de l’entraînement à la magie, Roxy a accidentellement brûlé un arbre et elle est devenue pâle, tous les soldats étaient fiers ou lors du dîner quand des poivrons sont soudainement sortis, elle est devenue pâle, mais elle les a quand même mangés en faisant comme si de rien n’était.

« J’ai aussi entendu des histoires sur Rudeus-dono. »

« Oh. Qu-que dit-elle ? »

« Une génie qui peut utiliser la magie avec des incantations silencieuses dès son jeune âge. »

« Sensei a dit une telle chose ? »

« Roxy-dono se vantait souvent de toi. Cet enfant n’est pas une existence que je méritais vraiment d’avoir enseignée. »

« Dehehe, c’est aller un peu trop loin. »

Pendant cette conversation, nous sommes arrivés au château.

C’est un château considérablement grand, mais ce n’est pas aussi grand que le Château de Kishirisu de Rikarisu ou le Palais Blanc de Milishion.

C’est à peu près la même taille que la maison d’Eris.

En d’autres termes, ce pays serait à peu près la même chose qu’un territoire éloigné d’Asura.

Comme prévu, le Royaume d’Asura est incroyable.

« Continuez votre bon travail ! »

Ginger fit un léger signe de tête aux gardes et ceux-ci se redressèrent.

En y repensant, elle a dit qu’elle était garde impériale ?

Je me demande si elle est importante.

« Par ici, s’il vous plaît. »

Juste au moment où j’allais continuer tout droit, Ginger se tourna soudainement sur le côté.

En contournant le château, nous sommes entrés par quelque chose comme une porte arrière.

« Je vous prie de m’excuser. Les soldats sont interdits d’entrer par la porte principale. »

« Je vois. »

À l’entrée arrière, il y avait quelque chose comme un poste de garde.

Dans un coin de la pièce, il y avait deux bureaux alignés, et plusieurs soldats étaient assis en train de jouer à quelque chose comme des cartes.

Après avoir vu Ginger, ils se levèrent rapidement et adoptèrent une posture droite et fixe.

« Continuez votre bon travail ! »

Ginger fit un seul signe de tête à nouveau et s’avança plus loin dans la pièce.

Je continuai à la suivre tout en leur lançant un regard de côté.

« Ginger-san semble être une personne importante. »

« Parmi les soldats, je suis la numéro 12. »

#12, il est difficile de dire si c’est haut ou bas…

Dans ce pays, il y a probablement quelques centaines de soldats, après réflexion, c’est probablement une position relativement élevée.

Probablement pas faible.

« Par ici, s’il vous plaît. »

Ginger continua d’avancer plus à l’intérieur.

Sa façon de marcher semblait devenir un peu plus prudente.

Concernant les personnes que nous croisions de temps en temps, elle arrêtait ses pas et saluait à la manière d’un chevalier.

Je lui répondis avec un salut noble.

Je ne tolérerais pas qu’on dise que l’apprenti de Roxy n’a pas été bien formé, après tout.

Les personnes semblables à des nobles répondaient soit par un salut, soit ignoraient complètement et continuaient à passer à côté de nous.

C’est très différent de chez Eris.

Fondamentalement, il n’y avait pas de salutations dans les couloirs là-bas.

Je me demande si Roxy a trouvé difficile de respirer en travaillant dans un endroit comme celui-ci.

Après m’être habitué à ces salutations, je me suis demandé si cela ne la dérangerait pas.

Chaque étage avait des escaliers à peu près à trois endroits.

La construction est similaire à celle de la maison d’Eris.

Je suis sûr qu’il y a une sorte de dispositif pour empêcher une invasion totale en même temps.

Cependant, il ne fait aucun doute que c’est gênant pour la vie normale.

Ginger s’arrêta au bout d’un couloir.

Je me demande si c’est la chambre de Roxy.

C’est un endroit considérablement calme.

Cependant, on pourrait dire qu’il ressemble à Roxy.

Ginger s’arrêta.

Soudain, elle regarda mon apparence et tendit la main.

« Je vais tenir ton bâton et tes affaires. »

« Ah, oui. »

Elle va même jusqu’à agir comme un portier, quelle gentillesse.

Après avoir reçu mes affaires, Ginger frappa à la porte.

« C’est Ginger. J’ai apporté Rudeus-dono. »

« Entrez. »

La voix qui répondit était celle d’un homme.

(Hn ?)

Alors que quelques questions me venaient à l’esprit, Ginger ouvrit rapidement la porte et me conduisit dans la pièce.

En tant que guide, je suis entré dans la pièce.

« Oh… C’est Rudeus, hein. »

« Mogo !! ? »

Là, un homme était assis, regardant avec arrogance.

C’était un homme comme un petit tonneau.

De chaque côté de lui se trouvaient deux servantes.

L’homme était assis de manière extrêmement arrogante, mais sa taille était également petite.

Ce n’était pas seulement sa taille, mais aussi ses membres étaient courts.

On aurait dit qu’il était assemblé à partir d’un halfelin et d’un nain.

Cependant, seul son visage était énorme, comme celui d’un homme adulte de race humaine.

Ce visage aussi, si je devais le décrire en fonction de la première impression, serait laid.

C’était un type de visage qui évoquait une sensation de familiarité pour moi.

En regardant de côté, je ne reconnais pas la Servante A.

Elle semblait avoir la trentaine avancée, sa poitrine était normale, pas de muscles. Une femme normale.

La Servante B avait un visage qui ressemblait trait pour trait à celui de Lilia.

Plutôt, c’était Lilia.

Il semble qu’elle ait vieilli un peu après cinq ans, mais il semble que sa peau ait une variété de plis superposés, depuis qu’elle a été impliquée dans cet incident de téléportation, ce n’est pas vraiment grave.

Et puis, elle était assise sur une chaise.

La chaise elle-même était enroulée dans une corde et elle avait une gage dans la bouche.

Je ne vois nulle part l’apparence de Roxy.

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

Même en plein chaos, je me suis calmé et j’ai pensé à écouter.

Je pensais que Roxy aurait été ici.

Ah, je vois. C’était un piège.

« Lâchez-le. »

J’ai ouvert mon œil de démon en même temps que la parole de l’homme.

Une seconde dans le futur, je tombais vers le bas.

Je suis tombé.

Partie 7

Avant de m’en rendre compte, j’étais au milieu d’un cercle magique.

Juste au moment où il signalait, le sol sous mes pieds a été tiré vers le bas, je suis tombé dans quelque chose comme un piège.

Il a fallu quelques secondes pour réaliser cela.

C’est une petite pièce.

Environ 6 tatamis ou quelque chose comme ça.

Un cercle magique était tracé sur le sol et il émettait une lumière faible.

Cependant, j’ai rapidement créé de la magie de terre.

J’allais soulever mon corps comme un ascenseur.

« …Quoi ? »

Cependant, la magie ne se déclenchait pas.

Encore une fois, j’ai essayé avec un peu plus de puissance magique pour créer une colonne de terre à mes pieds.

Bizarre.

Je suis sûr que la magie sort bien, mais la colonne de terre ne se manifeste pas.

Non, ce n’est pas étrange.

Ce cercle magique qui m’entoure.

C’est à cause de cette chose.

Je suis à l’intérieur d’une sorte de barrière.

« A… une barrière. »

J’ai tendu les bras pour regarder autour du cercle magique et j’ai touché quelque chose comme un mur.

J’ai essayé de frapper pour vérifier, mais ça ne bouge pas d’un pouce.

« Gyahahahaha ! C’est inutile ! C’est inutile ! Ce cercle magique est une barrière créée pour capturer Roxy ! Quelqu’un comme toi ne pourra rien faire ! »

L’homme circulaire de tout à l’heure est descendu les escaliers.

Et puis, il s’est arrêté devant moi en affichant un large sourire avec un sourire repoussant, une sensation comme s’il était ravi de sa victoire.

« Tu es ? »

« Je m’appelle Pax. C’est Pax Shirone ! »

Ah, le septième prince, hein.

En tout cas, cet homme.

Je me demande pourquoi diable il envisageait de créer cette barrière anti-magie pour capturer Roxy.

Non, dans la lettre, il était écrit qu’il me ressemblait.

Je suis un homme gentleman.

Alors, sans aucun doute, il se comportera comme un gentleman.

Feuille. Quel genre de traitement gentleman ce type avait-il prévu ?

« Kukuku, c’est un bon visage. Rudeus Greyrat. »

Après avoir vu mon visage mortifié, l’homme a ri et a souri en coin.

J’ai adopté une expression impassible et pris de profondes respirations.

Calme-toi.

C’est le genre de situation où il faut rester calme.

« Je suis tombé dans un piège, hein. Je comprends. Je m’excuse officiellement d’avoir attaqué les soldats hier. Avant cela, appelez d’abord Roxy. Je suis son ancien élève, elle pourra prouver mon identité. Après cela, j’appellerai un avocat, et le procès officiel aura lieu après— »

« Roxy n’est pas là. »

Roxy n’est pas là.

« Quoi… as-tu dit… »

Ces mots ont eu un impact suffisant pour surprendre même moi.

Roxy n’est pas là.

En d’autres termes, cela signifie l’Absence de Dieu.

N’y a-t-il pas de Dieu ?

Non, ce ne peut pas être le cas.

Ce grand mathématicien, n’a-t-il pas dit que notre Dieu n’existe pas ?

Celui qui a reçu la vie d’Ekacherina la 2ème, n’est-elle pas une preuve splendide de l’existence de Dieu ?

Dieu existe.

Moi aussi, mon corps lui-même est une preuve de l’existence de Dieu.

« Non, Dieu existe. »

« …Quoi ? Dieu ? »

Pax fit une tête vide.

C’est vrai.

Dieu existe.

Sans aucun doute.

Si tu dis le contraire, alors c’est une croisade.

Je ne sais pas ce que cette histoire de l’Église de Milis, mais quiconque veut mourir, qu’il n’hésite pas à sortir.

Je serai l’adversaire de quiconque pense pouvoir gagner.

« Hnn, prier Dieu, hein. C’est la bonne option. Puisqu’il n’y a aucune chance que tu sois sauvé dans cette situation. »

« Cela semble être le cas. »

Bon alors, maintenant que je me suis un peu calmé, il est temps de finir avec les blagues.

« Et puis, d’après ce que tu viens de dire, je peux en déduire que Roxy n’est plus dans ce pays, n’est-ce pas ? »

« C’est exact ! Tu es une appât pour attirer Roxy ici ! »

« Si je vais être mangé en une seule bouchée par Roxy, alors c’est quelque chose à attendre avec impatience… »

En cherchant une réponse appropriée, je réfléchissais.

En d’autres termes, c’est ça.

Roxy n’est pas dans ce pays.

Cette personne essaie de capturer Roxy.

Pourquoi ?

Roxy est-elle coupable d’avoir fait quelque chose puis s’être enfuie ?

Pendant que je réfléchissais, Pax déclara avec ses prochains mots.

« J’ai été surpris en voyant la lettre. Je n’aurais jamais imaginé que l’amoureux de Roxy viendrait dans ce pays ! »

« Hein !! Roxy a un amoureux !! ? »

Sérieusement !

Depuis quand. Même si rien n’était écrit à ce sujet dans les lettres…

« Mu ? Tu n’es pas ? »

Ah, il me prend pour l’amoureux de Roxy.

Absolument pas ! Quelle chose incroyable ! Je ne suis qu’un disciple indigne qui ne peut l’égaler en rien !

Je secouai fortement la tête.

En réalité, je suis plutôt heureux.

Tout excité comme une sorte d’animal rare ressemblant à un renne.

Je suis excité comme la personne à l’intérieur du Monstre de Fer.

Cependant, je tiens bon.

« Hnn, même si tu n’es pas son amant, si c’est son disciple alors Roxy viendra. »

« Je me demande si elle viendra. »

« Elle viendra. Lilia était faible comme appât, mais si c’est toi qu’elle a autant loué, Roxy viendra ! Et alors, le moment où elle viendra sera la fin de Roxy en tant que femme. Je la garderai pour toujours comme ma esclave sexuelle. Je la ferai donner naissance à cinq de mes héritiers. »

En parlant d’esclaves sexuelles.

S’exciter à cause de son mécontentement.

Héritier ? Tu n’es pas le septième prince, as-tu un quelconque pouvoir politique ?

Cependant.

J’ai encore une question.

« Umm. Est-ce que je peux poser une question ? »

« Qu’est-ce que c’est, ah, c’est vrai. La première fois, je la violerai devant tes yeux ! Et ensuite, je recommencerai une deuxième fois pendant que Roxy, le regard rempli de désespoir, voit ta tête coupée ! »

Ses délires sont considérablement forts.

« Depuis que je suis venu ici, je n’ai jamais entendu parler de Lilia… Comment comptes-tu faire pour que Roxy réalise que je suis retenu prisonnier ? »

Pax s’arrêta soudainement.

« Hnn, si c’est la supérieure Roxy, alors elle en entendra parler quelque part et viendra ! »

Je vois maintenant, Roxy est supérieure après tout.

Elle pourrait être capable de trouver des informations que je n’ai pas pu découvrir.

Cependant, la probabilité que cela arrive est probablement faible.

« Umm, ne pourrais-tu pas au moins divulguer quelques informations, par exemple, ne serait-il pas mieux de faire quelque chose comme ça ? »

Ce n’est pas que je veuille que Roxy soit violée.

Je ne veux pas, mais si lui au moins avait fait ça, Paul aurait peut-être pu repérer Lilia un peu plus tôt.

C’est ce que je pensais.

« Hnn, je ne tomberai pas dans ce piège ! Vous avez tous la protection des nobles de haut rang d’Asura, n’est-ce pas ! Si ils apprenaient que Lilia ou toi êtes capturés, Boreas ou quelque chose pourrait devenir notre ennemi, n’est-ce pas ? »

« Devenir… je me demande… ? »

Hnnn ?

Il y a quelque chose d’étrange.

Eh bien, si ils apprenaient que j’ai été capturé, le vieux Sauros pourrait venir me sauver…

Mais, comment Lilia est-elle liée à ça ?

« Lilia aussi a essayé d’envoyer des lettres plusieurs fois après tout ! Comme si je laisserais quelqu’un venir te sauver ! »

Je me demande pourquoi il pense que quelqu’un viendra la sauver sans qu’elle envoie une lettre pour demander de l’aide.

Ah, je vois.

Ce gars est un idiot.

« Non, si tu ne laisses pas filtrer l’information, et si tu ne la laisses pas demander de l’aide, je ne pense pas que quelqu’un viendra. »

« Hnn ! Tu n’es pas venu tout à l’heure en te baladant nonchalamment ! »

Certainement !

Non, non, cette logique est étrange.

« En premier lieu, n’aurait-il pas été préférable d’envoyer directement l’information à Roxy ? »

« Tu l’as envoyée à elle ? »

« Nous la cherchons depuis deux ans, mais nous ne pouvons pas la trouver ! Cependant, nous la trouverons un jour ! Cette femme se démarque après tout ! »

Je ne pense pas que tu puisses la trouver spécifiquement parce qu’elle se démarque…

C’est étrange, j’avais le sentiment qu’elle écrivait en disant qu’il était aussi excellent que moi…

Ou alors, se pourrait-il que l’impression que Roxy a de moi soit quelque chose comme ça ?

Si c’est le cas, alors je vais devenir déprimé.

Hnhnn, il semble que tu aies abandonné. Je ne sais pas ce qu’il y a avec ces incantations sans voix, mais cela signifie simplement que tu ne peux pas gagner contre mon autorité.

Hnn, je ne perdrai absolument pas face à quelque chose comme l’autorité tu sais. Kii !!

Oui, ce sont de bons yeux. Ils me donnent des frissons. Tu feras ces yeux jusqu’à la fin ? Oui, c’est vraiment quelque chose à attendre avec impatience. Je me demande si Roxy se dépêchera de venir…

En disant cela, Pax remonta les escaliers.

Il n’y a aucune chance qu’elle puisse venir…

Hé, qui a dit que tu pouvais enlever le bâillon de Lilia ?

Veuillez pardonner mon impolitesse, je pensais que vous devriez la laisser dire quelque chose.

Ne faites pas de choses inutiles !

S’il vous plaît, votre altesse, je ferai n’importe quoi, alors s’il vous plaît, Rudeus-sama… !

Tais-toi, je ne m’intéresse pas aux femmes d’âge moyen !

Ahhh !!

Après avoir entendu ces genres de voix de l’étage, j’ai entendu un bruit fort et sec résonner.

Puisque le plafond est encore ouvert, je peux presque tout entendre.

En tout cas, tu n’as toujours pas trouvé Aisha !

Nous cherchons encore, votre altesse !

Ku, quelles étaient les caractéristiques du gars qui l’a emportée ! ?

Je pouvais entendre la voix irritée de Pax.

Il semble qu’ils parlent d’hier.

Cependant, bon, je suis dans le pétrin.

Je n’avais pas caché mon visage, donc il devrait être rapidement découvert.

L’emplacement de l’auberge était aussi écrit sur la lettre…

Ruijerd et Eris sont à l’auberge cependant.

Si c’est Ruijerd, si c’est Ruijerd alors d’une manière ou d’une autre il m’aidera.

Il y a aussi Eris, qui est une autorité en matière d’Offense, là-bas.

Selon le rapport, c’était un homme musclé, costaud, géant, nommé Shadow Moon Knight. Supposément, c’était un pervers qui riait fort en sautant sur les toits.

Pourquoi n’avez-vous pas attrapé quelqu’un qui se démarque autant ? Bon sang, vous êtes tous si inutiles !

Hah, je suis vraiment désolé.

Soldat, soldat-senpai, rapporte correctement !

Non, mais si je réfléchis de manière réaliste, cela a peut-être été fait avec de bonnes intentions.

Ils ont peut-être essayé de laisser Aisha s’enfuir par bonne intention.

Il semblait quand même être une bonne personne.

Bon travail, soldat.

Mais, nous avons déjà reçu un rapport disant que la lettre avait été déchirée.

Tu peux écrire une lettre autant de fois que tu veux !

Même si tu la laisses tranquille, les nobles de haute classe ne bougeraient pas pour une lettre d’un enfant ?

Impossible, impossible ! Cherche, ou tu ne te soucies pas de ce qui arrive à ta famille !

…Ku !! Je vais envoyer une équipe de recherche immédiatement.

J’entends le bruit de courses.

Il semble que Ginger ait été prise en otage par sa famille.

Hnn, jette Lilia dans l’endroit habituel !

Oui !!

Rudeus-sama ! Je viendrai absolument te sauver !

Tais-toi ! Il est impossible que tu y parviennes !

Ahhh !!

Hnn, tu connais aussi Roxy, n’est-ce pas ? Je lui trancherai la gorge devant cette petite magicienne insolente !

Bang, j’ai entendu un autre bruit sourd.

J’entends le son de quelque chose qu’on traîne.

Hnn, Rudeus ! Tu m’entends ! Je ne te laisserai pas t’échapper après tout !

Je regarde vers l’endroit d’où vient la voix.

J’ai vu le sourire répugnant de Pax.

Après m’avoir lancé un regard, il s’est déplacé vers un endroit qu’on ne peut pas voir depuis le trou.

Après un petit moment, quelque chose a été placé sur le dessus du trou dans lequel je suis.

C’était un couvercle.

Il ne restait plus que le silence.

Dans mon entourage, le cercle magique émettait une lumière faible.

« Soupir… »

Cela s’est terminé dans un état de confusion.

Il a probablement été en colère et a frappé Lilia, mais étrangement, la colère ne monte pas.

Peut-être parce que cet échange tout à l’heure était tout simplement trop comique.

Ou alors, peut-être parce que Hitogami m’a déjà dit que Lilia serait sauvée.

Ou peut-être, même s’il l’a déformé, c’est parce qu’il continue à vénérer Roxy.

Même moi, je pourrais devenir comme lui si Roxy me rejetait.

Non, ce n’est pas ça.

Probablement parce qu’il me ressemble un peu dans ma vie précédente.

C’est pourquoi, plutôt que de ressentir de la colère, je me sens plutôt perdu et confus.

Bon, quand tout sera fini, je m’assurerai qu’il reçoive ce qu’il mérite.

« Maintenant… »

Je comprends grossièrement la situation.

En d’autres termes, la raison pour laquelle Lilia a été capturée par Pax.

Le prétexte pour la détenir aurait pu être n’importe quoi, vraiment. Par exemple, un espion d’un autre pays.

Ensuite, pendant qu’ils lui parlaient, il semble qu’après que le prince ait découvert sa relation avec Roxy, il ait élaboré ce plan.

Utiliser Lilia comme appât, puis entrer en contact avec Roxy, et la faire sortir.

Puisqu’il a peur du nom Greyrat, il le fait constamment en secret.

Eh bien, même si le Royaume d’Asura découvrait cela, Lilia n’est qu’une servante de Paul, donc il y a plusieurs moyens de faire taire l’affaire.

Ne pouvant pas trouver Roxy, cela s’est terminé par la détention prolongée de Lilia.

Lilia cherchait de l’aide auprès de Paul, mais évidemment, le prince ne l’aurait pas permis.

Dans cette situation, Aisha a réussi à s’échapper du château, elle a essayé d’envoyer une lettre, mais a échoué. La lettre a été détruite.

La partie mystérieuse, c’est qu’après cela, pour une raison quelconque, les rapports des soldats ont pris une tournure qui semblait lui venir en aide.

Ce pourrait simplement être qu’ils détestent le prince, ou alors il pourrait y avoir une autre raison…

Il semble qu’il détient des otages contre Ginger, après tout, d’autres soldats pourraient être dans une situation similaire.

Dans cette situation, je suis littéralement tombé dans la toile d’araignée. Hitogami m’a bien dit d’envoyer une lettre à Roxy, donc cela doit signifier que je serais capturé, ce qui reste dans le cadre des hypothèses.

Il n’y a pas de raison de paniquer.

Pour l’instant, je dois simplement agir comme on me l’a dit.

Mais, qu’est-ce que je vais faire après ?

Très probablement, en ce moment même, une sorte de situation se déroule en arrière-plan.

Alors, il pourrait être préférable de ne rien faire cette fois encore.

Si j’attends patiemment ici, il y aura une sorte de situation, et si je m’y conforme, tout devrait bien se passer.

…Non, attends.

Est-ce que j’ai vraiment agi selon les instructions ?

Par exemple, je me suis nommé Chevalier de l’Ombre de la Lune, Shadow Moon Night.

Selon le conseil d’Hitogami, je devais me nommer « Le Propriétaire de l’Impasse » devant Aisha.

Mais, si en réalité, ce n’était pas bon de ne pas utiliser le nom de Propriétaire aussi devant les soldats ?

Ce n’est pas tout.

C’est la même chose avec la lettre.

Je pensais sûrement que ça irait si je « utilisais mon vrai nom », mais si je n’avais pas utilisé Rudeus comme nom d’expéditeur, cela ne se serait pas terminé ainsi, n’est-ce pas ?

Si je n’avais rencontré le prince qu’en tant que connaissance de Roxy, aurais-je pu parler avec lui un peu plus calmement ?

C’est mauvais, j’ai le sentiment d’avoir fait une erreur.

Non, pas encore, ça devrait aller, je pense ?

Ce point ne devrait pas être hors de l’attente, n’est-ce pas ?

Je suis inquiet…

Pour le moment, il semble que je devrais secrètement essayer de sécuriser une voie de fuite.