Chapitre 73
====================

Partie 1

Roxy Migurdia était arrivée en ville de Kurasuma.

La ville de Kurasuma se trouvait à l’extrémité nord du Continent Magique.

Bien que ce ne fût pas aussi développé que la ville de Rikarisu, c’était certainement une ville florissante.

Elle ne semblait pas avoir de caractéristiques particulières à première vue, et était une ville ordinaire que l’on pouvait trouver n’importe où.

Cependant, en réalité, le Roi Démon qui régnait sur la ville entretenait de bonnes relations avec la Race de la Mer, ce qui favorisait le commerce entre eux.

La ville de Kurasuma était le lieu de ce commerce, et c’était une ville où étaient rassemblés les biens de la Race de la Mer et de la Race des Démons.

Venait de la Race de la Mer les bénédictions de la mer, et du Continent des Démons, des herbes fortes caractéristiques de la région.

Kurasuma était réputée pour sa cuisine extrêmement délicieuse, utilisant ces deux éléments.

On pourrait dire que seules une ou deux autres villes du Continent des Démons pouvaient rivaliser avec elle en matière de gastronomie. Incidemment, l’une de ces villes était Windport.

« La nourriture ici accompagne bien l’alcool ! »

Arrivé en ville, Talhand était de bonne humeur.

Kurasuma ne se contentait pas d’avoir les boissons sèches du Continent des Démons, mais aussi les boissons sucrées de la Race de la Mer.

Talhand, un nain, était un buveur.

Tant que c’était son alcool préféré, peu importe à quel point les boissons pouvaient être mauvaises, il se rendait infailliblement à la taverne, s’entendait avec les voyous présents, et s’aspergeait d’alcool.

On trouvait des tavernes partout, il pouvait donc rencontrer des gens avec qui il s’entendait partout.

De plus, tant qu’il rassemblait de bonnes boissons, Talhand était de bonne humeur.

Cependant, pour Roxy, qui avait des goûts enfantins, la cuisine de cette ville était un peu désagréable.

Pour commencer, la cuisine et les assaisonnements du Continent des Démons n’étaient pas très agréables à son palais.

C’est pourquoi, peu importe comment c’était modifié, elle ne pensait pas que ce serait très savoureux.

Roxy était une personne qui aimait les choses sucrées.

Cependant, la spécialité de la Race de la Mer était leurs boissons alcoolisées sucrées.

C’était une bonne chose.

Pour Roxy, dont la logique voulait que les boissons alcoolisées soient sèches, l’existence de boissons sucrées était un vrai choc.

Si vous les renifliez, vous trouviez qu’elles avaient l’odeur de la mer, et si vous les gardiez en bouche, une douceur indescriptible se répandait sur votre langue.

Bien qu’elles laissent un arrière-goût légèrement salé, cela pouvait être facilement éliminé avec des snacks.

« Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est ? Ce n’est pas une vue rare ! Tu vas boire, Roxy ! ? »

« Oui, je vais boire. »

« Tu n’es pas en grande forme aujourd’hui ! Allons-y ! Barman ! Apporte-nous un tonneau ! Je vais te montrer comment nous, les nains, buvons ! »

Talhand, voyant Roxy boire, était de bonne humeur et passa une commande supplémentaire.

C’était dans ces moments-là que Roxy était heureuse de la faible prix du Continent Magique.

Après tout, peu importe combien ils mangeaient et buvaient, une seule pièce de cuivre Asura suffisait pour tout couvrir.

« Jii-san, tu bois plutôt bien ! »

« Chug ! Chug ! Chug ! Chug ! »

« Comme un vrai nain, hein ?! »

« D’accord, faisons une compétition ! Barman, un tonneau pour moi aussi ! »

Talhand, qui buvait à la barrique, avait déclenché une réaction, et d’autres clients commencèrent aussi à boire.

Incidemment, Elinalise avait déjà rencontré un homme qui lui plaisait, et ils avaient disparu dans la nuit ensemble.

D’habitude, Roxy aurait commencé à se sentir alienée, mais avant qu’elle ne s’en rende compte, elle encourageait déjà Talhand avec la fille à côté d’elle.

Faaahahaha ! C’est une naine plutôt agréable, n’est-ce pas ! ? Un tonneau, tu sais, un tonneau ! Peu importe l’âge, les nains ne changent jamais, n’est-ce pas ! ? Hé, tu n’es pas d’accord ?

Oui, c’est vrai.

Ohhh ! Ça commence ! Buvez ! Buvez ! Buvez !

Avalez ! Avalez !

Après avoir transporté des tonneaux, avec un autre démon, Talhand se mit à boire l’alcool avec magnificence.

Bien qu’il ait certainement un corps large, où est passé tout l’alcool ?

Après avoir vidé un tonneau à peine porteur d’un seul bras, il a bel et bien rots.

Immédiatement après, il en a porté un autre.

Hé ! Plus de boissons !

Tais-toi ! Nous n’avons plus rien !

Si tu n’en as pas, achète-en dans une taverne voisine !

Ohhh ! C’était aussi une option ! D’accord ! Toi là-bas, va en acheter !

Laissez-moi faire ! Vous aussi, contribuez ! Ce soir, nous buvons jusqu’à la fin !

Ohhhhhhhhhhhhhhhh !

Ainsi, un sac pour collecter l’argent a été passé autour.

Hahah ! Ojou-sama ! Aie pitié d’un pauvre ivrogne !

D’accord. Ce soir… c’est moi qui paie !

Quoi qu’il en soit, l’ambiance aujourd’hui était bonne.

Roxy a contribué avec une pièce de monnaie en minéral vert.

En voyant cela, les hommes ont baissé la tête, riant et souriant.

Comme on pouvait s’y attendre de la part d’Ojou-sama ! Hé ! Tu es riche !

Huhu, c’est… évident !

Dans une humeur détendue et agréable, Roxy a fait un signe de tête exagéré. Bien que sa réponse ait semblé tout à fait normale, elle était saoule.

Faaahahaha ! Ce soir, j’ai aussi de l’argent ! Accepte-le gracieusement ! Ensuite, fais la fête ! Ce soir, nous oublierons le statut social !

La fille à côté de Roxy a sorti une pièce en ferraille et a aussi contribué.

Même si d’habitude, ils se moquaient de quelqu’un qui ne contribuait qu’avec une pièce en ferraille après tout ce grand discours, le gars qui collectait l’argent était aussi ivre.

Uehehe ! Merci beaucoup, Ohime-sama ! Ce soir, nous boirons jusqu’à vomir !

Bon, bon ! Vomissez beaucoup !

La fille a hoché la tête avec assurance, et le collecteur a continué à faire le tour de la pièce, collectant de l’argent.

Très bien, très bien ! Cette ambiance évoque les vieux jours !

Roxy ne savait pas quand la fille s’était assise à côté d’elle.

Au moment où elle l’a remarquée, la fille était déjà à côté d’elle, en train de grignoter la nourriture laissée par Elinalise.

Roxy ne s’en souciait pas, après tout, elle était saoule.

Bon, peu importe. Bois un coup.

Ohhh, merci. Cependant, c’est une chance que je sois venue voir ce qui était si amusant ici, -gulp gulp- Viens maintenant. Tu ne vas pas boire aussi ! ?

Je suis en train de boire.

Bois plus !

Bois plus ? Je suppose que ce ne peut pas être évité…

Puisque Roxy a été invitée à boire aussi, elle a avalé le contenu de sa coupe d’un coup.

Puhaa !

Voici ! Encore un pour l’Ojou-sama !

Ah, merci.

Lorsqu’elle a posé sa coupe bruyamment sur la table, un homme joyeux est sorti de nulle part et lui a versé une autre coupe.

Tant que c’était cette boisson sucrée, elle pouvait vraiment boire à l’infini.

Tu es aussi une grande buveuse, n’est-ce pas ! ? Pour quelqu’un d’aussi jeune, tu es splendide !

Je ne veux pas que tu m’appelles jeune.

Roxy fixa la fille.

Des bottes qui montaient jusqu’à ses genoux.

Des shorts en cuir.

Un tube-top en cuir.

Sa clavicule, sa taille sans courbe, son nombril et ses cuisses — toute sa peau était pâle.

Des cheveux violets volumineux et ondulés, et des cornes comme celles d’une chèvre.

Peu importe comment elle l’examinait, cette fille était plus jeune qu’elle.

« Huhu, merci pour le compliment. On garde son âge en tête, après tout ! »

En voyant cette fille, normalement Roxy se serait demandé : [Y a-t-il un clan de démons comme celui-ci ?]

Cependant, elle n’y pensa pas.

Elle était saoule, après tout.

« Je garde aussi mon âge en tête. Enfin bref, prends un verre. »

« Ohhh, merci. Pourtant, les boissons sont devenues assez savoureuses ces derniers siècles. Autrefois, il n’y avait rien de tel que ces boissons sucrées sur le Continent Magique. »

« J’ai entendu dire que c’est la boisson de la Race de la Mer. Le Roi Démon ici a fait des affaires avec eux ou quelque chose comme ça. »

« Quoi !? Ce bâtard de Baglah Haglah m’a caché ça, hein !? Impardonnable ! »

« Ce n’est pas grave ? Abandonne toute cérémonie, et oublie le statut social. »

« Ohhh, tu as raison. Ce soir, on ignore le statut social ! »

Le Roi Démon Baglah Haglah était le Roi Démon qui régnait sur cette région.

C’était un Roi Démon corpulent, au visage de cochon, et on dit qu’il était le plus savant en matière de nourriture et de boisson sur le Continent Magique.

Bien qu’il soit politiquement modéré, il avait participé à des attaques féroces lors de la campagne de Laplace.

Parce qu’il avait pillé toute la nourriture et la boisson du territoire de la Race Humaine, il avait gagné le nom de 『Roi Démon Pilleur』.

« Whoa, il est saoul ! »

« -Uuiiiick- Qui est le suivant ? N’importe qui, alors allez-y ! »

« N’importe qui !? Y en a-t-il un qui en vaut la peine ! ? »

À un moment donné, Talhand était devenu torse nu et était assis sur la table, appuyant ses coudes contre un tonneau et montrant sa force.

Puis, celle qui l’a défié était la fille à côté de Roxy.

« D’accord ! Tu peux me laisser faire ! »

« Qu’est-ce que c’est, Ojou-chan ? Tu penses pouvoir gagner contre moi ? Ce ne serait pas mieux de me défier à nouveau dans 20 ans ? »

« Faaahahaha ! Oh, nain idiot, tu ne peux pas le voir à l’œil nu ? Malgré son apparence, j’ai déjà vécu 300 ans ! »

« Je vois, je vois. Désolé. Bon alors, vas-y ! »

« Très bien… Oh, mais avant ça, je te demande ton nom ! Je me souviendrai sûrement de celui qui m’a défiée, idiot ! »

« C’est 『Talhand du Grand Pic Rigide』. »

« Je vois ! Celle qui te battra sera la 『Impératrice Démon du Œil de Démon, Kishirika Kishirisu』 ! »

Et ainsi, le combat entre Kishirika et Talhand commença.

En un clin d’œil, l’alcool supplémentaire fut vidé, et un sac pour partager a été passé une seconde et une troisième fois.

Parce que Roxy avait décidé d’assumer la responsabilité, elle avait mis 5 pièces de minéraux verts et envoyé le garçon du magasin.

Grâce à quelques hommes forts, une grande quantité d’alcool fut transportée.

Pendant que tout le monde buvait et le passait, Talhand et Kishirika le vidèrent.

Roxy était l’arbitre.

Bien qu’il ne soit pas clair ce qu’elle arbitrageait ou comment, en étant assise et en buvant, elle se retrouva d’une manière ou d’une autre chargée de compter combien ils avaient bu.

« Ça fait 40 verres. »

Le moment fatidique.

Jusqu’à cet instant, le match avait semblé être une lutte serrée.

En mettant de côté le nain Talhand qui était aussi fort qu’il en avait l’air, où diable la fille qui se disait Impératrice Démon stockait-elle tout l’alcool qu’elle buvait ?

Personne ne l’avait remarqué.

Ils étaient saouls, après tout.

Puis, la conclusion fut tirée.

« Mugu-… Kpyu… »

Le moment après que Talhand ait commencé à faire des bruits mystérieux, il se mit à vomir de l’alcool comme une fontaine d’eau.

Alors, comme un tonneau, se tenant sur les côtés, il s’est effondré.

Avec un bruit, il est tombé de la table au sol et un liquide qui sentait l’alcool a coulé de sa bouche.

« C’est ma victoire ! »

« Uohhhhhhh ! Incroyable ! Elle a battu un nain lors d’une compétition de boisson ! »

« Je m’appelle Kishirika ! Grande Impératrice du Royaume des Démons, Kishirika Kishirisu ! Dites mon nom ! »

« Kishirika ! Kishirika ! Kishirika ! »

« Qui est le plus grand dans ce monde !? »

« Kishirika ! Kishirika ! Kishirika ! »

Au moment où Kishirika a été déclarée gagnante du match, ils ont commencé à chanter à l’unisson, et l’humeur de Kishirika est devenue extrêmement bonne.

« Faaahahahahahaha ! Faaahahaha ! »

« Bravo ! Bravo ! »

« Enlevez vos vêtements ! Enlevez vos vêtements ! »

Roxy ne se souvenait pas vraiment de ce qui s’était passé après cela.

Roxy titubait aussi à cause de l’overdose d’alcool.

Tout en pensant à se venger de son camarade tombé, mais en se disant que c’était un peu impossible, elle a perdu connaissance.

Ce qu’elle a vu avant de s’évanouir, c’était la vue de Kishirika sur le comptoir, dansant nue.

Partie 2

Le lendemain, Roxy s’est réveillée.

« Uuu… »

En constatant qu’elle avait une migraine atroce, et que son propre souffle sentait l’alcool, elle a fronçé les sourcils.

Pour éliminer l’alcool de son corps, elle a appliqué la magie de soin sur sa tête.

En regardant autour d’elle, elle a constaté qu’elle se trouvait dans la taverne.

Il se peut qu’une bagarre ait éclaté, car la table était cassée, les bouteilles d’alcool étaient brisées, et une grande quantité de tonneaux vides roulaient partout.

« Uuu, j’ai trop bu, hein… ? »

Sa mémoire était floue.

Mais elle se souvenait clairement qu’elle avait trop bu.

En regardant accidentellement de côté, elle a vu un Talhand à moitié nu, allongé avec le blanc des yeux visible.

Pendant un instant, elle a pensé qu’il pourrait être mort, mais il était impossible qu’un nain meure d’alcool.

Même s’il mourait d’une manière ou d’une autre, l’un de leurs rêves d’enfance était de mourir en buvant, donc ce serait probablement une mort satisfaisante.

Cependant, Roxy a regardé une fois de plus autour d’elle.

Elle a vu des cadavres partout.

Que ce soit des clans bons en boisson ou faibles en boisson, tout le monde était allongé en gémissant.

Parmi eux se trouvait l’homme qui collectait de l’argent.

Tous avaient perdu connaissance à cause de l’alcool et souffraient de gueule de bois.

[Même si vous ne pouvez pas utiliser la magie de soin, vous avez tous bu de façon absurde après tout] pensa Roxy.

Cependant, parmi eux se tenaient deux figures.

« Comme je l’ai dit, ce sont des réparations, tu sais ? Des réparations. Avec mon magasin tout dévasté comme ça, je ne peux pas ouvrir boutique, tu comprends. »

« Non, eh bien, mais— »

« Quoi, tu ne peux pas payer ? Tu avais dit que ce serait pour moi, non ? »

« C’est vrai, mais je pensais avoir assez au début… »

Ce furent les figures du commerçant en colère et de Kishirika, dépitée.

« Donc tu n’as pas d’argent ? »

« Non, eh bien, désolé, je suis complètement fauché… »

« Bon alors, il ne reste plus qu’à te vendre au marché aux esclaves. »

« Quoi !? Me vendre, dis-tu… !? Attends, attends, je vais immédiatement contacter Haglah, alors attends juste un instant. »

« Je n’attends pas. C’est juste un plan pour s’enfuir, n’est-ce pas ? »

Roxy soupira et chercha dans sa sacoche.

Puis, en constatant qu’il n’y avait qu’une seule pièce d’or, elle fronça les sourcils.

Pendant qu’elle était ivre, elle avait contribué à une somme considérable.

(Non, celui qui buvait réellement, c’était Talhand-san après tout.)

Avec cette excuse en tête, elle détacha la bourse à pièces des hanches du Talhand évanoui.

En regardant à l’intérieur, elle trouva qu’il y en avait beaucoup, et Roxy se leva.

Fronçant les sourcils à cause de l’odeur aigre près de son épaule, elle s’approcha du commerçant.

« Voici. C’est le paiement. »

« Mn ? »

Roxy sortit 6 pièces de minéraux verts de la bourse à pièces et les glissa dans la main du commerçant.

« Ce n’est pas tout à fait suffisant. »

« Cette taverne est complètement sold out, donc tu as fait pas mal de bénéfices, non ? »

« …Eh bien, ça va, je suppose. »

En disant cela, le commerçant se retourna et se dirigea vers la cuisine.

Tout en soupirant, Roxy jeta la bourse à pièces sur les hanches de Talhand.

« Ohhh… Ohhhhh… Merci, vraiment, merci ! »

Tremblante de partout, Kishirika leva les yeux vers Roxy.

En regardant cette scène, Roxy se rappela ce qu’elle avait entendu il y a longtemps du chef du village à propos de la Grande Impératrice du Royaume des Démons.

Bien que son image soit un peu différente, les caractéristiques de Kishirika ressemblaient à ce que Roxy avait entendu.

Si elle venait d’un clan possédant l’immortalité, il ne serait pas étrange que son âge soit différent de son apparence.

Elle était saoule la nuit dernière, donc elle n’y avait pas prêté attention, mais Kishirika semblait être en bons termes avec le Roi des Démons.

« Excusez-moi, je voudrais juste demander encore une fois, mais vous êtes la véritable Grande Impératrice du Royaume des Démons, Kishirika Kishirisu-sama, n’est-ce pas ? »

« Mn ? Ohh, c’est ça. Peu de gens me croient ces jours-ci. Comment tu t’appelles ? »

« Ah, excusez-moi. Je viens du clan Migurd de la région de Biegoya, Roxy. »

Lorsque Roxy se présenta, Kishirika s’exclama « Ohhh » et hocha la tête.

« Roxy ? Ohh, je te connais, je te connais. Tu es la shisho de Rudeus, n’est-ce pas ! ? »

« …Vous connaissez Rudeus ? »

« Nous nous sommes rencontrés par hasard à Windport. C’était un homme plutôt intéressant. »

« Je-, c’est ça… ? »

Roxy se demandait ce qu’il avait dit à son sujet, mais elle avait trop peur pour demander.

En réalité, Kishirika faisait semblant de connaître, et avait entendu parler de Roxy lors de ses voyages ici.

Roxy ne le savait pas, cependant.

« Hrm, j’ai aussi été sauvée par Rudeus ; tu es vraiment une maîtresse et une élève splendide, n’est-ce pas ? Je t’ai aussi sauvée, alors, voyons, je vais te donner une récompense. »

En entendant le mot « récompense », le cœur de Roxy bondit.

Les yeux de démon que la Grande Impératrice du Royaume des Démons conférait aux autres étaient célèbres.

C’était parce qu’elle possédait ce pouvoir qu’elle n’était pas un Roi des Démons, mais était plutôt appelée Impératrice des Démons, et possédait assez de puissance pour déclencher une Grande Guerre Humains-Démons, pensa Roxy, lorsqu’elle se rappela soudain une certaine affaire.

« Euh, les yeux de démon de Votre Majesté peuvent-ils être utilisés pour rechercher des personnes disparues ? »

« Mn. Oui. L’autre jour, j’ai rencontré Badi par hasard, et maintenant il n’y a personne dans ce monde que je ne peux pas retrouver. »

« Je vois… Dans ce cas, veuillez rechercher la localisation de Rudeus et de sa famille. Sa famille est actuellement disparue. »

Roxy parla sans hésiter.

Bien qu’elle ait regretté de ne pas avoir reçu les yeux de démon de Kishirika, Kishirika possédait un œil de démon de haut niveau appelé 『L’Œil Tout-Voyant』, qui aurait la capacité de voir n’importe quoi dans le monde sans faille.

« Oh ? Utiliser ton seul souhait pour le bien d’un autre ; tu es vraiment admirable, n’est-ce pas ! Si les temps n’avaient pas changé, je t’aurais offert un poste de Roi Démon. »

« Non, je n’ai pas besoin de ce genre de choses. »

« Je vois, je vois. Tu es modeste. Voyons voir… »

Avec un tour sur lui-même.

La couleur des yeux de Kishirika changea.

Après cela, elle tourna la tête dans tous les sens, puis hocha la tête en disant « mmn ».

« Rudeus se trouve actuellement dans le nord du Continent Central. Il porte des vêtements légers et court. »

Roxy hocha fermement la tête.

Il semble qu’il ait cherché dans le nord du Continent Central d’une manière ou d’une autre, comme le lui avait demandé le message.

Bien qu’il aurait pu passer de Milishion au Continent de Begaritto, il voulait probablement vérifier l’état de sa ville natale.

« Le père est à Milishion. Avec une servante. …Hm, cette servante semble s’appeler Lilia. Ah, et ses deux filles sont dans le même bâtiment. »

Un soupir s’échappa de la bouche de Roxy.

Bien qu’elle ait entendu dire que Lilia et Aisha étaient toujours portées disparues, il semblait qu’elles avaient été retrouvées en sécurité.

Il est possible que Rudeus les ait trouvées sur le Continent des Démons et qu’il les ait escortées jusqu’ici.

Dead End était un groupe de trois, mais il pourrait y avoir deux autres en dehors du groupe.

« La mère est… attends une seconde. »

Kishirika fronça les sourcils en faisant des sons de « mumumu », et mit plus de puissance dans son œil.

Puis elle vit la localisation de Zenith.

« Il semble qu’elle soit dans la ville du donjon de Begaritto, Lapan. »

L’expression de Roxy s’éclaira.

Bien que ce soit un endroit loin d’ici, au moins elle avait confirmé que tous étaient en vie.

Même si elle pensait qu’il n’aurait pas été étrange que l’un ou deux d’entre eux soient morts, elle pensait aussi [Comme on pouvait s’y attendre de la famille Greyrat].

Ils ont apparemment beaucoup de chance.

« Cependant… C’est un peu étrange, hein… »

Kishirika fronça les sourcils, et son œil devint.

« Y a-t-il un problème ? »

« Eh bien, hmmm. Je ne vois pas très bien. »

« Tu ne vois pas très bien ? C’est parce que c’est sous terre ? »

« Je ne suis pas encore en pleine forme, tu vois… Enfin, ce sera bon si tu y vas et regardes toi-même. »

« C’est un peu gênant. Si il y a un problème, dis-moi les détails. »

Bien que Kishirika ait parlé comme si de rien n’était, Roxy poursuivit la conversation.

Sur le chemin jusqu’à présent, elle avait vu dans quel état tragique se trouvaient les réfugiés.

C’était quelque chose de tragique que l’on ne pouvait même pas voir avec un œil de démon de la Grande Impératrice du Royaume des Démons.

Elle était actuellement heureuse grâce à ce que Kishirika lui avait dit, mais il était possible que ce bonheur soit de courte durée.

« Quoi ? …Même si tu dis ça, les choses qu’on ne peut pas voir ne peuvent tout simplement pas être vues. Ohhh, c’est vrai. Elle pourrait être à l’intérieur d’un donjon. Après tout, on l’appelle la Ville du Donjon, même si je n’y suis jamais allé moi-même. »

« Tu ne peux pas voir à l’intérieur d’un donjon ? »

« Mmmn. Les donjons du Continent de Begaritto ont une concentration de mana très forte après tout. »

Roxy réfléchit.

Elle avait entendu dire que Zenith, avec Paul, Elinalise, Talhand et d’autres, étaient partis explorer un donjon.

Au cours de leurs voyages ensemble, elle connaissait très bien la force d’Elinalise et de Talhand.

Si elle avait voyagé avec eux, alors elle pourrait probablement survivre dans un donjon.

Cependant, pourquoi n’avait-elle pas pris contact ?

Cela faisait déjà trois ans…

« En tout cas, elle est vivante, n’est-ce pas ? »

« Mmn. Il n’y a pas d’erreur. »

Roxy avait décidé de croire en ces mots.

Il semble que, pour une raison ou une autre, elle n’ait pas pu quitter le donjon.

En y pensant, Roxy hocha la tête.

« Je comprends. Merci beaucoup. »

« Ce n’est rien, ce n’est rien. C’est ma façon de vous remercier d’avoir été sauvée. »

Kishirika hocha exagérément la tête et tituba hors de la taverne.

Partie 3

Cet après-midi-là.

Talhand, qui avait recommencé à boire comme si de rien n’était, et Elinalise, qui revenait avec un grand nombre de marques de baiser sur la nuque.

Roxy tenait une réunion avec eux deux.

« Pouvoir rencontrer quelqu’un comme la Grande Impératrice du Royaume des Démons, ta chance est vraiment bonne, n’est-ce pas ? »

Lorsque Roxy parla de Kishirika, Elinalise se mit simplement à rire doucement.

Roxy ne pensait pas que c’était une grande affaire non plus.

Peut-être parce qu’elle l’avait rencontrée en étant ivre dans une taverne.

Ou peut-être parce qu’elle n’était pas particulièrement digne.

« Cependant, cela met fin à notre voyage, n’est-ce pas ? »

Talhand avait parlé un peu avec regret.

Il lui faudrait encore au moins un an pour revenir sur le continent de Milis.

Cependant, l’objectif du voyage avait été atteint.

Ils avaient confirmé la vie de toute la famille de Paul, et avaient également localisé le dernier membre.

C’était la fin.

« Qu’est-ce que tu vas faire, Roxy ? »

« Je prévois de retourner à Milishion et de parler à Paul de cette affaire. »

« Je vois. Alors il semble que nous nous séparerons en route. »

Il semble qu’Elinalise et Talhand ne voulaient pas rencontrer Paul.

Bien qu’il semble qu’ils se soient séparés après une grosse dispute, Roxy n’avait jamais entendu les détails.

Elle n’était pas vraiment intéressée par cela, alors elle n’avait jamais insisté pour en savoir plus.

« Hmmm, quand même, Rudeus est tout seul, bien loin… »

Talhand avait porté sa main à son menton, et dit cela en soupirant.

En entendant cela, Roxy réalisa soudain aussi.

D’ici, Roxy retournerait à Milishion.

Elle accompagnerait probablement Paul et les autres jusqu’au continent de Begaritto.

Dans ce cas, seul Rudeus serait hors du circuit, et continuerait à chercher dans le nord du continent central.

Parce qu’il était en pleine recherche, cela signifiait qu’ils ne connaissaient pas sa localisation, ni ne pouvaient lui envoyer de lettres.

« Ce serait vraiment mieux de lui faire savoir d’une manière ou d’une autre, hein… ? »

Elinalise parla avec inquiétude.

Cependant, il n’y avait aucun moyen de le faire.

Bien que le nord du continent central paraisse proche, c’était en réalité loin.

Roxy se replongea dans ses pensées.

Rudeus était exceptionnel, mais il était encore jeune.

Ce serait vraiment dommage qu’il gaspille cette période de sa vie.

Même s’il allait rencontrer cette famille, ou même faire les choses de façon indépendante comme ça, quelques mots au moins…

Roxy voulait lui dire [Ce n’est pas grave si tu arrêtes de chercher.]

Partie 4

« Et là, je suis allé BABBABANG ! »

« Et puis je suis aussi allé BANGBABANG ! »

Soudain.

Soudain, ces deux-là étaient apparus.

« Raconte-moi ce qui s’est passé ! »

« On a tout entendu ! »

La porte s’ouvrit en claquant, et un grand homme entra.

C’était quelqu’un qu’on pouvait reconnaître comme un démon au premier coup d’œil, avec une peau d’obsidienne et six bras.

Ses bras supérieurs étaient croisés, ses bras du milieu pointaient vers Roxy, et ses bras inférieurs étaient posés sur ses hanches.

Il avait des cheveux violets qui descendaient jusqu’à son dos.

Et sur ses épaules, assise là comme si de rien n’était, se trouvait la Grande Impératrice du Royaume des Démons.

« D’accord ! Je suis Kishirika Kishirisu ! Alias. LA GRANDE IMPÉRATRICE DU ROYAUME DES DÉMONS ! »

Et je suis son fiancé, le Roi Démon Badigadi !

Les deux qui étaient apparus soudainement, et les trois qui étaient stupéfaits.

La première à réagir fut Elinalise.

« Hum, on ne s’est pas vus depuis ce matin, hein, Onii-san ! »

« Huhahahaha, c’était une sacrée nuit, hein, Onee-san ! »

Badi avait répondu en faisant un geste vulgaire avec ses mains.

D’une sueur froide, Roxy demanda,

« Je-, est-ce qu’il est un connaissance ? »

« Hum, je suppose que techniquement parlant… ? »

Il semble qu’après avoir quitté le bar avec un homme, Elinalise ait ensuite visité un autre bar.

Avec des motifs cachés, un homme avait fait boire Elinalise, et aussi avec des motifs cachés, Elinalise avait bu.

Ivre mort, Elinalise fut conduite à une auberge…

Lorsqu’elle reprit ses esprits, elle se trouvait dans les bras tout noirs de cet homme.

Et puis, d’une manière ou d’une autre, il y eut pénétration et ils le firent jusqu’à l’après-midi.

« Heu ? Mais tout à l’heure, il a dit fiancé… Hein ? Ah, devrais-je te saluer d’abord ? »

Dans un état d’agitation, Roxy baissa la tête.

« Mmmn, chère Roxy. Lève la tête. Badi est populaire, donc ce genre de chose est de toute façon une occurrence quotidienne. »

« Mmn. Plutôt que ça, puisque je ne peux pas encore entrer sexuellement dans Kishirika, ce n’est pas grave ! »

L’esprit de Roxy ne pouvait pas traiter de telles paroles sans retenue.

Grâce à Elinalise, Roxy avait récemment accumulé pas mal de connaissances superficielles sur le sexe, mais ce couple d’Impératrice Démon et de fiancé Roi Démon, qui était d’accord avec l’adultère, dépassait la compréhension de Roxy.

« MAIS ! C’est bien ! »

« Mmn. Ce n’était qu’une relation passagère de toute façon ! »

Honnêtement, Roxy ne pensait pas pouvoir comprendre ces deux-là, qui étaient plutôt pleins d’entrain.

Le Roi Démon Badigadi.

Elle en avait entendu parler.

C’était le Roi Démon qui régnait sur la région de Biegoya.

『Le Roi Démon Immortel, Badigadi』

Il était le frère cadet de celui qui avait déchaîné la campagne de Laplace, 『Roi Démon Immortel Atohfe』.

Il appartenait à la faction modérée durant la campagne de Laplace, et avait combattu et été vaincu par le Dieu Démon Laplace au Château de Kishirika.

Bien qu’il soit actuellement disparu, il était dit qu’il était une personne assez importante.

« Chère Roxy, je dois aussi une dette à Rudeus. Si Rudeus a perdu son chemin, alors je vais aussi l’aider ! »

« Bien qu’elle dise cela, elle ne fait que emprunter mon pouvoir politique, tu vois ! »

Talhand s’était remis plus vite que Roxy, qui était encore très confuse.

Il caressait sa barbe abondante tout en regardant Kishirika avec doute.

« Est-ce vraiment bien ? »

« Ohh ! Tu es ce nain d’hier ! C’est bon, c’est bon, n’est-ce pas Badi ? »

Kishirika lui donna un coup sur la tête, et le Roi Démon hocha la tête.

« Mn. Je suis aussi très intéressé, tu vois, par ce gamin nommé Rudeus que Kishirika dit être si incroyable ! Je vais voir de mes propres yeux s’il est vraiment incroyable ou pas ! »

« Qu’est-ce que c’est, qu’est-ce que c’est ? Tu es jaloux, chéri ? »

« En effet, c’est de la jalousie, chérie. »

« Bon sang, tu es encore un enfant, n’est-ce pas Badi ? Tu es le seul que j’aime… »

« Fuu, je ne suis pas au-dessus d’être influencé par l’amour. Je vais écraser tous mes rivaux. »

[Ce serait embêtant si tu le détruisais…] pensa Roxy, mais les deux ne semblaient pas d’humeur à écouter.

« Huhuhu »

« Huhaha »

« Faaahahahaha ! Faaahahaha ! Faaaha-TOUX TOUX- »

Huhahahahaha ! Huhahahaha ! Huaha… Ça va ? »

Bien que Roxy ne puisse toujours pas rattraper son retard, la conversation avançait malgré tout.

Partie 5

Le bon sens de ce monde dictait que les mers étaient gouvernées par la Race de la Mer, et que ceux qui vivaient sur la terre étaient limités dans leur traversée.

Cela était lié à la confusion qui s’était produite pendant la période d’après-guerre de Laplace, mais nous laisserons cela de côté pour l’instant.

En tant qu’individu, le Roi Démon Baglah Haglah était ami avec la Race de la Mer.

Bien qu’il ne serait pas bon pour un ami de violer une loi décidée par toute la Race de la Mer, c’était une autre histoire de consentir silencieusement à ce qu’un ami enfreigne la loi en secret.

Le Roi Démon Badigadi et le Roi Démon Baglah Haglah étaient de vieux amis.

Grâce à cette connexion, il était facile de voyager vers le Continent Central, et ils n’auraient même pas besoin de passer par le Continent du Ciel.

Cependant, si Roxy traversait les mers avec eux, l’information à Paul à Milishion serait retardée.

Quelqu’un devait se rendre à Milishion.

De plus, on ne pouvait pas voyager seul sur le Continent Magique.

Contrairement au Continent Central, qui était sûr, les monstres y étaient nombreux.

Prenons Roxy par exemple, c’était une magicienne puissante.

Son jugement était rapide, et son chant aussi.

S’il s’agissait simplement de combat, alors Roxy pourrait se débrouiller seule.

Cependant, elle devrait dormir la nuit, et si elle était attaquée par un grand nombre de monstres, il y avait toujours la possibilité qu’elle soit vaincue.

Au minimum, le Continent Magique devait être parcouru en paire.

« Je ne veux pas. Je ne veux pas voir le visage de Paul. » dit Elinalise.

« Moi non plus. » dit Talhand.

« Je comprends. Dans ce cas, j’y vais. »

Face à l’égoïsme de ces deux, Roxy décida de se rendre d’abord à Milishion.

Bien qu’elle ait voulu rencontrer Rudeus, ce n’était pas possible.

Maintenant, il ne lui manquait qu’une personne.

Les deux se regardèrent, et Talhand céda immédiatement.

« Hmm, alors je vais y aller avec toi. Honnêtement, je n’ai vraiment pas envie de monter dans un bateau… »

« Désolé, Talhand. » dit Elinalise.

Les épaules de Talhand s’affaissèrent.

[Il n’est pas nécessaire d’aller jusqu’à Milishion. On pourrait simplement envoyer une lettre à un moment donné.] pensa Roxy. Cependant, ces deux avaient leurs propres idées, il n’y avait donc pas besoin de trop réfléchir.

Quant à Roxy elle-même, elle n’avait aucune raison d’être contre une rencontre avec Paul.

Partie 6

Ainsi, leur groupe se divisa en deux.

Roxy et Talhand retournaient sur leurs pas, vers Milishion, et Elinalise se dirigeait vers le Continent Central avec la Grande Impératrice du Royaume des Démons, Kishirika Kishirisu, et le Roi Démon Badigadi.

Il restait encore un peu de temps avant le départ du bateau.

Cependant, Roxy partit la première.

« Elinalise-san. Merci pour tout. »

« Merci pour tout aussi, Roxy. »

Roxy serra fermement la main d’Elinalise.

« Roxy, si tu rencontres un bon homme, ne le lâche pas, d’accord ? Tu dois utiliser à la fois ta bouche du haut et ta bouche du bas pour le attraper correctement. »

« Tu dis encore des choses comme ça ? »

« C’est bon, écoute. Si c’est quelqu’un que tu aimes vraiment, il faut y aller franchement. Tu peux simplement t’inquiéter de le faire tomber amoureux de toi après. »

Talhand poussa un soupir aux paroles d’Elinalise.

« Toi… Tu as dit ça aussi à Zenith ? »

« Je l’ai fait. À cause de ça, Zenith a mis la main sur Paul. Mes enseignements sont parfaits. »

En entendant cela, [Je vois] pensa Roxy.

Pour Roxy, Zenith et Paul formaient le couple idéal.

S’ils en étaient arrivés là à cause des conseils d’Elinalise, alors il pourrait y avoir du mérite à l’écouter.

« Je comprends, Elinalise-san. Je vais y aller fermement. »

Leurs mains se séparèrent.

Parce que Roxy était petite, elle regardait vers le haut vers Elinalise.

« S’il te plaît, dis à Rudi que je lui transmets mes salutations. »

« Bien sûr. Je m’assurerai de lui dire comment tu te déplaçais la nuit, par solitude d’être séparée de lui. »

« Wai-, pourquoi tu sais ça ? Ne lui dis pas une chose pareille. Après tout, ce n’est pas comme si je rêvais de Rudeus ou quelque chose comme ça. »

« D’accord, d’accord. »

Puis, soudain, Roxy pensa,

[Et si Rudeus et Elinalise se rencontraient, et qu’ils partaient comme ça pour une auberge ensemble ?]

S’il cherchait dans le nord, alors Elinalise le rencontrerait probablement dans environ un an.

Cela faisait presque 10 ans que Roxy ne l’avait pas vu.

Rudeus avait déjà 13 ou 14 ans. Dans ce cas, il ne serait pas étrange qu’il attire l’œil d’Elinalise.

C’était juste un peu désagréable.

« Quoi ? Tu es soudainement devenue silencieuse. »

« Non, eh bien, en fait, si Rudeus s’avère être un bon homme, ne vas-tu pas lui faire des avances ? »

Roxy faisait semblant d’être détendue en posant la question, et Elinalise soupira en réponse.

« Je ne prévois en aucun cas de devenir la fille de Paul, tu sais. »

Elle semblait vraiment contrariée par cette idée.

Tout en se sentant soulagée, Roxy répondit [Je vois.]

« Bon alors, il est temps que nous partions. »

« Prends soin de toi, Roxy. Sois prudente. »

« Oui. Toi aussi, Elinalise-san. »

Elinalise jeta un coup d’œil à Talhand.

Elle regarda le nain, plus petit qu’elle, avec des yeux comme si elle regardait un insecte.

« Ne meurs pas dans un fossé quelque part, Talhand. »

Talhand fit une expression mécontente du fond du cœur, et cracha.

« Je te renverrai ces mots. »

En voyant cela, Roxy pensa encore une fois que les deux étaient assez proches.

Partie 7

Et puis, Elinalise monta à bord du bateau.

C’était un bateau de la course en mer d’il y a très longtemps.

C’était un bateau tiré par des bêtes magiques marines, et comparé aux bateaux de la Race Humaine, il avait l’air un peu délabré. Cependant, il était plus rapide que les bateaux humains et très sûr aussi.

Elinalise et Badigadi traversèrent ensemble la passerelle.

Lorsque ce fut fait, le rire de Kishirika résonna derrière eux.

« Faaahahahaha ! Eh bien, retrouvons-nous, oh Badi ! Si tu commences à me manquer, n’hésite pas à revenir immédiatement sur le Continent Magique ! »

« Mmmn. Reste en bonne santé, mon fiancé ! Retrouvons-nous un jour ! Huhahahaha ! »

« Qui sait combien d’années nous serons séparés cette fois ! Faahahahaha ! »

La Grande Impératrice du Royaume des Démons, Kishirika Kishirisu, ne monta pas à bord du bateau.

Elinalise pencha la tête, confuse.

« Ara ? La dame ne montera pas ? »

« Mmn. Kishirika ne peut pas quitter le Continent Magique ! »

« Je vois. Est-ce une malédiction ? »

« Quelque chose comme ça. »

La Grande Impératrice du Royaume des Démons ne pouvait pas quitter le Continent Magique.

En conséquence, aujourd’hui encore, elle se promènerait sur le Continent Magique.

Roxy ne savait rien de tout cela.

Elle croyait que Kishirika embarquait avec eux, probablement en route pour rencontrer Rudeus.

Si elle avait su cela plus tôt, Elinalise aurait voulu que Kishirika accompagne aussi Roxy.

Le Continent Magique était rempli de dangers.

Avec Talhand à ses côtés, le pire était peu probable, mais cela aurait été encore plus sûr avec une personne supplémentaire.

Si cette personne était la Grande Impératrice du Royaume des Démons, leur sécurité aurait été presque assurée.

Cependant, Elinalise changea immédiatement d’avis.

Si une telle personne la suivait partout, Roxy serait sûrement pitoyable.

Roxy Migurdia poursuivit son voyage.